
                1． 如何不在游戏中途就失败？ 答：每3个月三波都会来评定一次，如果没有达到要求一定会game over！想达到评定要求三个月内必须町中营业一次，营业力达到要求的话就可以完成营业数，所以提高自己的营业力吧。第二年年终会有机会得到一本鬼畜五感、灵感书，得不到的话基本上是没有机会玩出鬼畜王结局的，各位S/L吧。 
2． 为什么第二年12月完成营业目标依然会下岗？ 答：你要在12月前把姬野部长赶走，不然一定会game over!有两个方法，一是胁迫优里，一是利用部长和圆香的不伦关系。发现部长和圆香有不伦关系后在町中徘徊可以拍到二人的旅馆照片，胁迫圆香便可以成功。只有拍到旅馆照片优里的情节才会被触发，然后才能拍到便利店的照片。 
3． 为什么第三年会被绫乃带警察抓住，如何胁迫绫乃？ 答：首先要拍到绫乃被人要挟的照片，然后选町内徘徊可以找到要挟人并得知绫乃以前的事情。H圆香到肉棒中毒，她就会把绫乃以前拍的ol带偷给你，胁迫成功！ 
以上几条照做就不会发生被捕或下岗的结局了，其余的请各位自己研究，都说出来没有意思。另外可以看日文功略。 
接下来是鬼作的研究报告： 
游戏中共有4位女性角色可以有好的结局，拂子、宏美、桃子、优里。宏美发生条件是达到胁迫条件但是不胁迫，第二年三月离职时会有一封感谢信。拂子发生时间不定，一般在第二年评定月发生，和鬼作恳谈后发生。恳谈时间的早晚和你去拜访的次数有关。桃子第二年三月一定会离职和蟹江结婚的，应该也算是好结局吧，不过本人常常胁迫不让她走：）优里，达成姬野部长退职条件但是没有胁迫优里，不过要达到胁迫条件。离开后也会有感谢信。 
在第二年7月后如果没有胁迫圆香和葵的话，可以发生一个双约会（日本传统的烟火大会）。这个情节可以取得不少很难取得的照片，要完成100%图片功略的朋友不要错过。 
结局： Rance君曾经总结过，现在补充一下。 1、 全员完全破坏 ，就是所谓的‘鬼作Master Ending’。 什么都没发生的End，但是从此有‘收集力与营业力全满开始’的选项。其实鬼畜王结局也可以到达里章：） 2、 没有追到绫乃，包括谁都没追到则绫乃带了警察来。 3、 追到了绫乃，但是还有其他没追到的女孩。如果没有胁迫拂子、宏美、桃子、优里的话就不会发生暗杀事件，我反复试过的。（可能要完成4人的好结局？）鬼作正常离开。 4、 追到了绫乃，但是还有其他没追到的女孩。胁迫了优里，暗杀事件发生，圆香以身代。 5、 追到了绫乃，但是还有其他没追到的女孩。胁迫了优里以外的三人，暗杀事件发生，被杀（不确定？） 6、 全员追到，但未完全破坏。成为社长。进入里章。
              
