
                方若琦 　　想追方美眉的人肯定不少吧，不过想追她的人需要达成许多必要条件才能追喔，当然最重要的就是必须在电脑內灌有原版的明星志愿二，不需要玩，等到当上方美眉的经纪人后，左下方的咖啡杯就会多出生活和邀约的选项，这样才有可能追求她，所以想追方美眉的人除了玩明星志愿2000外，也別忘了支持明星志愿二喔^^ 　　追方若琦第一个要件当然是要当上她的经纪人，经纪人要如何当？那就要符合下面几个要件了。 　　第一：必须在第二年的年中前拍过戏、拍过广告、出过唱片。 　　第二：绝对不能拍写真集和三级片。 　　第三：大地图上所有的场景要全开，所谓的全开就是两间电视公司，两间广告公司和两间电影公司都要进去过，且打工选项要有幕后合音和慈善义工，幕后合音随便一间唱片公司就有了﹝签约的唱片公司除外﹞，慈善义工自然就是到圣心慈善院做义工啰。 　　符合以上三点，在五月一号发生林芬芬事件时选择到医院看她，当然要付医药费，若是不付的话道德会減100，叛逆会加100，重点是碰不到方若琦，事件后到民歌餐厅就能碰到她了，笔者最快是五月二号就碰到啰。 　　当她的经纪人要如何才不会被解约？ 　　我猜被若琦FIRE掉的人不少吧，可能有很多人为此气她气的牙痒痒的，呵呵呵~~~笔者也曾经是其中之一~~~ 　　要当好经纪人自然是要让她的荷包饱饱，所以別忘了注意她的存款，若是她的存款低于15万，或是她的通告连续数周处于空窗期，那若琦就会和你解约了。 　　除此之外，如果你和若琦过过特殊节日，之后又去追別的美眉，然后和人家过特殊节日，这样若琦美眉也会和你解约，毕竟鱼与熊掌不可兼得，若琦美眉可是对你的行程了若指掌，所以別想欺瞒她。 　　如果你的游戏沒下载更新衅待程式，还有一种前錼若琦会和你解约，就是你自己的银行存款未满15万，所以如果你的游戏不想更新，那这点也必须注意。 　　当上若琦的经纪人后，要追她不难，真的是不难，只要注意到几件事，那方若琦几乎可说噬灾到擒来。 　　追方若琦最重要的第一点就是要好好的当她的经纪人，平常给她的通告最好不要低于两个，但也不要超过三个通告，把她的通告排的越好，她对你的好感提升也就越快了。 　　第二点自然就是好好的追求她啰，平常多送礼，有空的时候带她出去玩，但在追方美眉之前还有一点要注意的，就是不能和莫筱筠的感情太好，达到以上几点培养感情自然就快了。 　　第三点应该很多人碰到，就是你的方美眉被王瑞恩或是黎华追走了....呵呵呵...... 　　要预防这件事也不难啦，若是真的很怕她被明二的两大帥哥追走，那就当她的经纪人三、四周后就常常约她出去﹝刚当她的经纪人时她是不会和你出去的﹞，且在她的生日前最好不要让她接到电影通告，等到十一月中以后就可以约她过生日，如果之前你把她的通告排的很好，且邀约的选项中已经有郊游、看书、逛街、去民歌餐厅等选项的话，那生日的邀约多半都能成功，即使她已经和黎华与王瑞恩碰面了，只要若琦尚未承认她和某个人在交往的话都来的及。 　　和她告白时她会要你猜为何她会和你交往，回答[欣赏你的能力]这样好感会增加喔。 　　在第二年的一月后和若琦谈到筱筠要结婚时最好说希望早婚，这样她对你的好感会增加。 　　过生日时她会说想退隐，你要告訴你她[希望她別为自己放弃理想]选项二 　　过圣诞节时她会问是否喜欢旅游，答案是[希望周游列国，但不会定点居住] 　　情人节女孩子当然会想得到保证嘛，情人节时回答她[发誓会爱她一辈子] 　　这几个选项都会看到亲亲的图图喔.... 　　达到以上的条件，只要你的属性不太低，结局就能把若琦美眉娶回家啰。
              
