
                一般场景操作——“ctrl”键配合鼠标左键移动可以向各个方向旋转镜头，“ctrl”键配合鼠标右键可以上下平行移动镜头，“ctrl”键配合鼠标中键（或左右键一起按）可以放大缩小镜头。
另外，键盘上的上下左右方向键，以及HOME,END,PAGE UP,PAGE DOWN键也可以调整镜头。注意在房间中时，“ctrl”键无效。鼠标左键控制玩家向各个方向走动(“Z”键也可控制玩家走动)，鼠标左键和右键同时按为跑步，或者按住“X”键再按鼠标左键也为跑步，“A”键为切换人物视角（一共有三种视角），“S”键使得镜头重置为画面正中。
与少女的主动互动“D”键：叫唤，拥抱（长达3秒进入H模式），再点一下可以分开。“F”键：交换，牵手，（可带着MM走4方），再点一下可以分手。这2个键都很重要。“F”键是和主动少女到处游玩的必须按键。你可以按“F”键牵手少女一起到其他场景中，再按“F”键松开少女的手。
空格键：与场景中物体互动，一般来说是坐在地下，如果在房间椅子旁边，则是坐在椅子上。在厕所里则是方便。一楼有个绿色地板的房间，可以在那里小睡，二楼的木床是男主角睡觉的地方，木箱子是少女睡觉的地方！（待少女睡觉后可以上前按空格键俯身仔细偷看！），在一些场景中的佛像面前按空格键可以换衣服！其他的可互动的物体还在研究之中。
“C”键为截图，“esc”键进入游戏选单。
海滩上的房屋后面有通往其他场景的出口，画面右下角的小图表明少女目前所在场景。
让少女换衣服——在一些场景中的佛像面前按空格键，然后选好衣服，按“祈愿”按钮。之后若少女发生换装事件后，才会真正换上新衣服。简单的做法就是按“祈愿”后在H她啦，H之后少女就一定会换衣服的。
这个游戏发展是自由的。少女根据培养可以做很多事情，H多了影响发育……不H影响感情。主要还要多带她玩（比如后面的花园），现在我的MM可以按时为我做饭；洗澡是拉我进去；陪我在海边泊水玩；因为在外面玩多了喜欢在树林里睡觉。
尽量多让少女自己主动活动（即少按“F”键），或者让少女主动牵着你的手（如果对地图不熟悉就可以让少女当导游了：），慢慢的你就可以看到少女的更多有趣的小事件，比如OGC……
3DH场景操作——这次的H场景操作也和以前有很大的不同，目前正在研究之中。
              
