
                序言 
　　各位玩在家进行「人偶情缘」游戏时，是不是为了采买零件及组装零件而大伤脑筋呢？ 別担心！以下的攻略资料将帮助你更快上手，成为最佳的组装高手喔！ 
　　游戏一开始进行时，玩家就可以到光沙电器街去「瞎拼」，这个阶段当然是名符其实的瞎拼啰！因为您对各各零件的用途一无所知，当然只要胡乱采买啰！之所谓钱要花在刀口上， 在此特地为您表列出各各商店的产品售价及用途解说，帮助你顺畅地进行游戏喔！！ 
　　「大北」贩卖物品一览表 
　　主要刈价品─燃料系统 
　　品名 　　价格 　　解说 
　　燃料Ｓ 　　５００ 　　小罐的燃料。方便于少量的燃料补给。补给燃料１００。 
　　燃料Ｍ 　　８００ 　　中罐的燃料。补给燃料２００。 
　　燃料Ｌ 　　９００ 　　大罐的燃料。补给燃料３００。 
　　燃料ＬＬ 　　２３００ 　　超大罐燃料。补给燃料５００。 
　　燃料ＸＬ 　　３５００ 　　巨无霸燃料。方便你一口气加满燃料。补给燃料１０００。 
　　廉价技巧 　　４５００ 　　廉价品的工具。性能跟售钱是等值的。可以稍微帮你提升工学程度 
　　专业技巧 　　２００００ 　　高级品的工具。不但品质佳、还能帮你大大地提升工学程度。
              
