
                キャラクター名仲間になる条件 
ストーリン最初から仲間です。 ミュラ最初から仲間です。 
リック最初から仲間です。 アーヴィ最初から仲間です。 
ワン最初から仲間です。 アリエッタゲーム初めに召喚され、自動的に仲間に。「にょ」が口癖（笑）。 タモッチ死の穴がマップに登場すると自動的に仲間に。 みゅうみゅうたんを２０体作ると出現。仲間に。 ジャックゲームオーバー５回目で出現。仲間に。 一発悪司と殺ちゃんを戦闘に参加させると出現。仲間に。 タイガージョーアイテムが２００個以上になったとき、出現。仲間に。 怪獣王女怪獣王子のレベルを一番高くすると出現。仲間に。 野武彦保有しているＧＯＬＤが１０，０００を突破した時出現。仲間に。 
ライセン異空窟ＬＶ２で出現。仲間に。 ココナ異空窟ＬＶ７で出現。仲間に。 シェンナ異空窟ＬＶ１１で出現。仲間に。 ラミカ異空窟ＬＶ１４で出現。仲間に。 エイベル異空窟ＬＶ２０で出現。仲間に。 奈菜璃異空窟ＬＶ２３で出現。仲間に。 
ハニ彦次元穴３面クリアで仲間に。 ヒーロー次元穴７面クリアで仲間に。 はぐれフーマン次元穴１０面クリアで仲間に。 セヤダタラ次元穴１３面クリアで仲間に。 カバッハーン次元穴１６面クリアで仲間に。 怪獣王子次元穴１９面クリアで仲間に。 
レイラ召喚鉱石を集めて異世界から召喚。自動的に仲間に。 シグルーン召喚鉱石を集めて異世界から召喚。自動的に仲間に。 アズライト召喚鉱石を集めて異世界から召喚。自動的に仲間に。 ポロン召喚鉱石を集めて異世界から召喚。自動的に仲間に。 元子召喚鉱石を集めて異世界から召喚。自動的に仲間に。 
志津香召喚鉱石を集めて異世界から召喚。自動的に仲間に。 シィル召喚鉱石を集めて異世界から召喚。自動的に仲間に。 葉月召喚鉱石を集めて異世界から召喚。自動的に仲間に。 コレット召喚鉱石を集めて異世界から召喚。自動的に仲間に。 ランス召喚鉱石を集めて異世界から召喚。自動的に仲間に。
              
