
                刚才下载了bisheng兄提供的SB3日文说明书，感觉里面的一些内容对于部分完全抓不着操作头绪的新玩家会有一定帮助，因此择要译出。内容过多，又不会改图，是以为“简略文字版”。
一、操作说明
鼠标操作：
1、基本操作：左键选择/决定 ; 右键取消
2、视点操作旋转：拖曳左键扩大缩小：左右拖曳右键或滚轮上下移动：上下拖曳右键移动：左右拖曳平面移动：按住滚轮拖曳
3、H操作活塞：左键（根据点击时机不同，会出现种类各异的活塞运动模式） ; 搅拌/律动：拖曳左键（摇动是搅拌，按住不放则是律动） ; 自动：在按左键进行活塞运动同时上下滑动滚轮（向上为快速，向下为慢速）[注意：自动模式中快感槽不增加]
键盘操作：（笔记本键盘，无法对应说明书，只介绍基本操作）
1、基本操作
数字键1-0说明：1：左上角日期/时间带显示ON/OFF2：HELP ON/OFF3：3段背景4：障碍物ON/OFF5：视点中心（十字椭圆）ON/OFF6：饰品ON/OFF7：裙裾ON/OFF8：咸猪手ON/OFF9：服装ON/OFF0：色狼ON/OFF
-（0右侧键）：凶器ON/OFF紧急回避：ESC系统菜单：F1强制退出：ALT+F4场景旋转：“\”为逆向旋转，“.”为正向旋转，“/”复原。
拉远视角：“]” ; 拉近视角：“；”
二、亲密度上升
亲密度作为与女孩子亲密程度的表示，随着约会次数增加而发生特殊情景并得到提升。伴随着关系的进一步深化，会增加新的泳装与饰品，涂油与H也成为可能。另外亲密度分为5个级别，涂油与H场景及其中的内容随着亲密度提升而增加。
              
