
                1。如何安装螃蟹校园？ 如果你下的是1.77G版的，先解压，然后用虚拟光驱载入镜像，然后使用APP（Microsoft AppLocale）运行安装程序就可以了。然后用免CD进去。
2。出现提示说d3dx9_24.dll怎么办？ 在所下的镜像中有DirectX9目录，进入后安装即可。 ; 
3。一开始的2个选项是什么？第一个为跳过剧情，第二个为不跳剧情。
4。第一章怎么开不了，我过了序章就没法过了？过了序章后，需要回家做功课，和BOSS培养下感情，交流交流沟通沟通下，交流几次后就能开下一章了。
5。BOSS好感变怒怎么办？ 和BOSS沟通下，进入沟通模式下，和BOSS对话，选对正确答案即可。选第二个就是让她消气了，第一个则是激怒对方！不过偶尔看看对方发怒的样子也不错啊！
6。特殊模式有什么用？BOSS的外形会发生改变，某部位会发生膨胀 
7。 棗字怎么打出来？ 用全拼打“zao”。或者可以用巫女来代替，这样也知道你在说谁。
8。如何更换装甲？在选择画面，选择最右边的BOSS头像，即进入更换装甲模式。
9。PT有什么用？购买装甲和升级武器。
10。如何升级武器？ 在选择画面，最底下最右边的方框为武器升级。
11。如何存档？按F2 ，注意，一旦忘记存档退出的话，所有状态自动回复到上一个存档，个人的痛心经历 
12。特典如何安装？ （同样感谢FLEE兄支持） 第一个是CDI文件：用任意虚拟光驱载入，然后安装，目录随便，不过最后的摄影影像都在相应的目录下！第二个是EXE文件，直接双击安装就可以了。不过如果下载本体是硬盘版的话，也许找不到路径，用一下注册表补丁吧！
13。三人对战中，主角VS2 BOSS模式中，为什么只能使用姿态2？使用鼠标右键。
14。1.5G和1.7G的区别？1.5G估计是去掉了广告电影的，那个广告电影一共276M，从1.7G中去掉刚刚好1.5G。
15。我的螃蟹校园当用“TAB+空格”切换回桌面时，我再切回去时发现屏幕是黑屏，虽然声音还在，而且移动鼠标也有动静，没有死机，然而就是画面看不到了？请使用窗口模式。
              
