
                一、常用操作：
WASD+鼠标移动和CS一样：）按住shift移动是走跑一段时间后会进入冲刺模式=.=
鼠标左键是动作目前只发现开门，坐下（吃饭）和睡觉三种用途，另外坐下后按左键可以切换坐正和懒懒地坐。
平时按鼠标右键是引诱当敌方机甲与玩家在同一场景且空闲是有用敌人应声过来后：
1.面对敌人按右键：正面接近->;再按住右键：正面攻击（注意，要按住约5秒才能发动攻击，另外接近和攻击都可能失败，失败就会脱离战斗模式，下同）2.背对敌人按住右键（5秒左右）：背后攻击3.侧对敌人按右键：捕获敌人，使其被迫跟随玩家行动
敌人休息时：
1.敌人呈匍匐姿势：MS无法攻击2.敌人呈仰面姿势：玩家走到敌人脚上按右键即可接近敌人，再按右键发动攻击
二、其他操作：
空格为主视角切换M为雷达监视敌人C，V，B，N为视角切换F1设置ESC退出F11或PrtScr为截图1 玩家隐形/解除隐形2 武器隐形/解除隐形3 玩家装甲卸下/装备（注意：通常情况下卸下武装会导致敌人逃跑）4 转换至异次元空间/回到正常世界7 （左下角）长程雷达开关键盘中右边还有很多键可以变换视角，请自行试验
三、敌人的状态：
敌人有不同的状态，以左下角雷达的背景颜色表示目前发现有蓝色->;绿色->;红色三个等级，据我猜测等级越高攻击成功率越高并且敌人进入暴走状态的速度越快。是否有更高的等级还需要继续攻略研究。
四、战斗模式攻略：
1.卸除装甲：在敌人装甲上按左键可以卸除此装甲，在卸除后的装甲上按左键可以令其复原2.战斗姿势变更：鼠标停留在己方机甲上时会看到一个导弹图标，按住并往某个方向拖，在一定的位置放掉鼠标键就可改变姿势（注意：退出战斗也是用这种方式，如果您一开始战斗就退出了，一定是拖错方向了，还请自行试验）3.在战斗状态时，出现导弹图标，在图标上向前滚动鼠标滚轮为加快攻击速度。向后滚动鼠标滚轮为逐渐减慢攻击速度。注意，一定在出现导弹图标时滚动才有效。在图标上单击鼠标左键为停止攻击。拖动可以退出战斗。大家注意不可以只使用一种攻击方式，当出现五指山图标时，按住，此时图标会变化，可以重点攻击敌人的薄弱部位。注意，战斗时不会显示敌人的血槽，请大家自已根据情况判断（感谢幻影郎补充）

              
