
                原作：麻枝 准 / Key翻译：梦想残光霞润色：liknight
…故事究竟是从何时开始的呢。我握着圆珠笔，望着B5的笔记本，忽然冒出了这个念头。这大概是任何人都曾拥有过的故事。充满了空想、幻想的，只属于自己的小世界。即使是无形的，它也一定会长存于每个人的心中。我再次看了看自己的笔记本。将它轻轻地翻开。已经结束的故事、正在继续的故事、即将开始的故事。…崭新的笔记本将会被这些故事所填满。
我喜欢来到屋顶。尤其喜欢在屋顶上品尝甜食。甜食很好吃。吃了甜食便会有精神，便会感到幸福。这份幸福会让我感到生活无限美好。「…嗯～」伸一个懒腰。今天是个好天气。温暖的阳光诱使我合上了眼睛。但南风吹动头发，又呼唤我再次睁开眼睛。…这一切，也都是美好而温馨的。
通往屋顶的楼梯。平时，很少会有人来这里，也没有人会打扫这里。因此，墙角处难免会堆积一些尘埃。我越过红色的路障与黄黑相间的塑料绳，回到了四楼的走廊中。…其实屋顶是禁止出入的，因此我所做的是不太好的事情。但是，尽管明知这是『不太好』的事情，我还是无法抑制自己去喜欢屋顶。况且，屋顶为什么会被禁止进入呢。「…嗯～？」我试着思考了一下。但实在是想不明白。站在走廊里望了望塑料绳的另一边。寂静的空间中只是堆积着一些破旧的桌椅。…对面那满是风与光的舒适场所，大概只有我一个人才知道吧。因此，屋顶是属于我的地方。是我心爱的地方。这样想来，到那里去便也是理所当然的事情了。正当我思索着的时候。「呼」「呜哇！？」忽然有人将一口热气吹进了我的耳朵里。我惊慌地转过身来。「哎，哎？」站在面前的，是同班的…呃，记得她是叫…来…来个谷吧…班级重组后才过了两周时间，因此我还没能记全大家的名字。「什，什么事…？」「哦，只是打个招呼而已」说着，她豪爽地哈哈大笑起来。…我被弄糊涂了。突然冲着耳朵吹气，这种行为怎么说也是会让人受惊的吧…「没什么，只是好奇神北女士那忧郁的目光，究竟是在注视着什么呢」「…犹豫？」莫非，我从屋顶回来时被来个谷看到了…我不由地紧张了起来。（哇～，该、该怎么办才好呢）心中涌起了足以摧毁堤坝的波涛。「…那么，你刚才在看着什么呢」「那那那个，是你误会了！！ 我刚才是在别的地方吃午饭，来到这里完全是出于偶然而已！！」「是吗，是怎样的一种偶然啊」「呃，呜… 啊，对了，是煎蛋糕」「煎蛋糕？」「煎、煎蛋糕…那、那个，逃掉了…」「你是说逃掉的煎蛋糕跑到屋顶上去了吗？ 好厉害的煎蛋糕啊…」「很、很厉害的啊」啊，呜…我都不明白自己在说什么了。但是，必须蒙混过去才行。「那那那个，所以啊呜啊呜啊呜…」「嗯」来个谷用双手揪起了我的脸蛋。「千间烤啊呜啊呜啊呜～」…脸蛋被朝着两边拉开。「啊呜～」她的手终于松开了。「…沉默是金啊。我还想教教你不要开口说多余的话哪」「？？」「不过，也许世上真的有会飞的煎蛋糕吧」说着，来个谷微笑着看了看我。（…蒙混过去了？）来个谷摸了摸我的头。「干这种事的时候，尽量不要让自己太引人注目哦」「哎…」或许她还是看透了一切吧。也不知有没有察觉到我心中的混乱，来个谷对着我笑了笑。「你可真是个有趣的女孩啊」「不… 我是很普通的…」「哦，那么是我不正常吗」「哇… 我、我不是这个意思」「呵呵，生命短暂，珍惜青春吧，少女。我只是嫉妒一下你的天真和那软乎乎的脸蛋而已」「呜哎？」「哈哈哈，再会了少女。高唱着『Lovyly lovely OH MY BABY』幸福地度过一生吧」…说完，来个谷便离开了。
就这样，这一天宁静地结束了。来个谷依然像往常一样，只是在教室里无聊地写着笔记。（嗯～…）楼顶的那件事，是否是我太多心了呢。但是…无论事实如何…（我想，来个谷是不会告诉别人的…）她既然会那样对我微笑，一定是想与我做朋友吧。

              
