
                原作：Key 着：清水マリコ 原画：樋上いたる无断翻译：谜の金鱼使い
序幕
雪正下着。细白的雪花，从灰暗的低空中飘舞着落了下来。这个城镇的冬季，下雪并不是什么特别的事情。从车站中零零落落走出来的人，以及走在从车站前通往商店街的路上的人们，都用着已经习以为常了的样子，快步前进着。在那当中，相泽佑一一副看起来就是十分生疏的访客一样，将围巾拉到鼻头上方，把手插入口袋缩着身子，一个人坐在潮湿的木椅上。虽然不是第一次，不过却是久违了的城镇。……真慢。车站前圆环正中央的时钟塔指着3 点钟的位置。记得约好的时间，确实是一点不是吗？想确认也不知道对方的电话号码，不过请不要指责这种事。因为佑一直到今天，还是抱着兴趣缺缺的心情，回到了这个镇上的关系。「调职？ 什么时候起？」在几个月前，从母亲哪儿得知父亲的调动之时，佑一并不是很惊讶。由于父亲经常调职的关系，佑一也是从小学开始就经常不断转学。本来还以为这几年来已经稳定下来了，这次又要搬家了啊。「好像是春天起。不过，听说在那待一年左右后，说不定很快又要调到别的地方也不一定」「喔——」「蛮讨厌的对吧。考虑佑一的升学问题的话，一直跟着搬家转学的，功课会和别人有落差对吧」「那，就决定让我从春天开始在这边一个人愉快的生活吧」「你说什么啊」母亲皱起眉头。「佑一自己不是根本不会去处理什么家事吗。就算不是那样，明年准备考试本来就会很忙了，根本不可能一个人住啊」「那要怎么办？ 我们家是公司宿舍，基本上要全家一起搬不是吗？」「嗯。所以啊，决定了啊。」「决定什么？」「这．个」母亲给佑一看的，是屋子设计图的蓝图。也就是，终于决定要盖个房子了吗。虽然从以前开始就有过那种打算，不过机会总是不知不觉地溜掉了。「所以，这次是最后一次搬家了」这样子终于能定下来了呢，母亲高兴地这样说着。「那，要搬到哪里啊？」母亲回答说出了北方的一个城镇的名字后，「还记得吧。是佑一小学的时候，每次暑假都会去的城镇啊」「……啊……」那个城镇吗。可是，那个城镇－－－。「那个时候的佑一觉得雪很稀奇，每年都到水濑家去打扰呢。水濑家的女孩……，叫什么名字来着的，佑一不是和那个表妹感情不错吗」「是吗？」「对啊。到那边的话还可以和那个很久没见的女孩见面哟」「……没有什么必要勉强去见」「怎么了啊佑一，忽然不高兴了起来。讨厌搬家吗？」「……」是已经习惯搬家了。不过，那个城镇很讨厌。是什么理由，自己也不太清楚。确实还记得以前曾经去过那个城镇好几次。不过佑一几乎想不起来自己在那儿做了什么，在那儿发生过什么事。好像丧失部分的记忆一样，回忆空白了一块。只是有着强烈的不想回去的排拒感－－－不过，正因为想不起原因，佑一也无法说绝对不要。相泽家迁居的事进展得很快。一开始佑一也预定要等春天和家人一起搬家，转学过去，可是因为希望转入的学校的作业问题，变成要在过年后－－－也就是这个月起，先一步搬到这边了。然后是今天，现在。佑一正等待着从现在起，虽然是一时的，但即将会打扰一阵子的水濑家的少女。为何从前会喜欢这什么雪的呢？碰到鼻头的话又冷，积起来既麻烦又肮脏，根本没有什么好事。我没了以前的记忆的原因，也绝对是因为从前在积雪的道路上滑倒撞到头的关系没错。……好冷。好像连鼻孔中都要冻住了。佑一好像对着外面泛白的冷空气，和让自己在这种空气中等待的对方抗议着一样，一动也不动地继续坐着。最多也绝对只在这住到毕业为止。虽然对妈妈说不太过去，不过之后即使自力更生也要离开这里。要是住在这种既寒冷又昏暗的城镇，会觉得连人都会变得既冷淡又阴暗起来。这时，忽然觉得寒气稍微缓和下来了。雪明明越来越厚重，连风也开始吹了起来说……。在佑一身旁出现了双褐色的女用鞋。沿着鞋子将视线上移，就看到一双苗条的腿，没看过的制服，以及既长又直的头发。以下雪的天空为背景，女孩子看着佑一。带着温柔的，稍稍有些许睡意做着梦的大眼睛。那双眼轻轻地唤醒了佑一的回忆。没错。虽然似乎是比小学生的时候更像个女孩子了，可是那双眼睛和当时是一样的。「……雪，积起来了喔。」女孩断断续续嘀咕着似地说道。夹克的肩部微微变白了这件事，佑一也早就发觉了。「那是因为，等了有２个小时的关系啊」「……咦？ 现在，几点？」女孩用着很讶异的表情看着时钟塔。「哇。……吓一跳」那是和说话内容相反，没有抑扬顿挫的的悠闲口吻。「我还以为才２点左右」就算是２点也是迟了１个小时吧。「……可以问一下吗？」「嗯」「一直动都不动的，不冷吗？」「冷」「该不会是，冷得动不了吗？」佑一摇摇头。头上的雪落了下来。女孩拿出一罐咖啡给佑一。「这个，给你」佑一伸出插在口袋中有２个小时了的手接了过来。热的罐子摸起来烫烫的，空手拿着的话一时之间是太烫了。不过，现在佑一的手反而觉得这热度感觉很舒服。「这是迟到的赔礼喔。」迟了两小时的赔礼是咖啡一罐吗。「还有，庆祝再次见面」「……两者合一等于罐装咖啡一个吗？ 是七年后的再会说。」唔，自己也是到见面看到了脸才想起来，所以说话也没办法多大声就是了。「这样啊。已经过了有七年了耶」女孩对着佑一微笑着。佑一觉得有些难为情，让还没开罐的咖啡在手心滚动着。「还记得我的名字吗？」「你才是，还记得我的名字吗？」「嗯！」佑一和女孩同时说着。「佑一」「花子」「……」女孩一副困扰的样子。看来这好像不太受好评的样子。「次郎」「……我是，女孩子……」果然是不太受好评。佑一拉开罐子拉环一口气喝下咖啡。觉得从胃开始一股暖气扩散到全身。轻轻地发出了点声音后站起身来。拍掉身上的雪，稍微地弯曲关节活动一下。「那，走吧？」「……佑一……」女孩发出好像有些不满的声音。佑一背起放在一旁的背包，明明连路也不知道却走了出去。「好过份喔，佑一」女孩在后面跟了过来。对对，就是这个感觉。在佑一模糊的往日回忆中，确实也有一个虽然被佑一欺负着，却仍旧拼命从后面跟了过来的女孩子。那确实是这个少女……。忽然，佑一感觉在自己的记忆中，瞬间闪过一张不一样的面貌，一双不同的眼睛。然而，眼前的雪终于如同白雾状那样地下了起来，眨一眨眼，那张面孔便已经消散无踪了。「佑一……」女孩追上了佑一。佑一稍微加快脚步。不过因为不知道接下来要往哪儿走，就这样绕了圆环一圈。「我的名字……」好像是不想起名字就无法前往目的地一样，女孩也跟在后面，在同一个地方绕了一圈。在旁人眼中看起来会觉得是奇怪的两个人吧。佑一再次看了看街景。车站前的大楼，公车的终点，以及商店街。若是除去被雪覆盖着这点的话，是和佑一原本所住的地方没有两样的普通街道。即使如此，看着看着也渐渐涌现了些许怀念的感觉。久违了７年的街道。久违了７年的白雪。以及，久违了７年后再次见面的少女。「名字……」「我可不太想在这边再绕一圈了哪」不想要回来的感觉仍旧清清楚楚地留在心中。但，无论是到哪儿，在新生活开始之际，人都会带着不少期待。「佑一」佑一回头面对着自己的表妹。「要在我身边绕来绕去到什么时候啊。快走吧，名雪」「啊！」名雪好像是终于醒过来一样眼神闪耀着。「嗯！」停留在名雪睫毛上的雪花溶化后流了下来。

              
