
                原作：Key着：清水マリコ原画：樋上いたる无断翻译：谜の金鱼使い
序幕
在童话故事里，经常有这样的开头。在某个地方，住着一对姐妹。姐姐性格好胜，又爱欺负人，对自己的美貌感到骄傲，每天每天，还欺负心地善良的妹妹。真是太不公平了――姐姐这样想。我也不是因为喜欢对妹妹刻薄，才那样做的啊。只是，一看到那个孩子……那孩子清澈的浅褐色眼睛，就好痛苦，好难过，忍受不住的关系。因为，我喜欢那个孩子。正因为喜欢，所以才更痛苦啊。「……喂」「啊？」突然被人从后方出声叫住，打断了香里的沉思。「我说，又下起来了哪，这样子」「对啊……」香里和站在自己身旁的相泽佑一，一起抬头看着天空。一走出出入口，就可以从校舍与校舍的间隙之间，看见白色的结晶飘落下来。「又要变冷了吗……」佑一叹了口白色的气后耸耸肩。「这点小雪的话，很快就会停了啊」「就算是那样，还是会冷吧」看到还不认命的佑一脸上那副好像很伤心的表情，香里反而觉得好笑了起来。「你在说什么啊，今天算是比较暖和了哦」在这个冬天下雪一点也不稀奇的城镇里生长的香里非常清楚这件事情。「我还是回国去吧」「趁早死心啦」回国，是要回哪个国啊――说完，香里一面笑一面轻拍着佑一的肩膀。佑一是刚编入香里班上的同学。因为某个原因，据说现在是住在香里的好友，同时也是同班同学的水濑名雪家里。「名雪有社团活动？」「是啊，在下雪的日子居然还能搞什么田径哪」两人就那样子向着校门走去。「相泽君接下来样做什么呢？」「稍微有个想去的地方啦」「是可疑的地方？」「为啥啊」「因为名雪说，相泽君是个不可思议的人」「我可是一点也不会不可思议啊」「是那样吗」即使从香里的眼中看来，佑一也确实是那种让人摸不着头绪的人。明明是非常平常地谈着天，却时时巧妙地说出命中对方关键的话，忽而又露出好像在做着梦似的呆滞眼神。没错，那种样子，或许和那个孩子有点类似也不一定……。不好。我又在想那个孩子的事了。「重点是，到底是哪里可疑啊」听到佑一的话，香里将思绪转了个方向。「车站附近的面包店」「面包店是哪里可疑了？」「会用签字笔把过期日消掉哦」「那个……确实是很可疑也不一定」「对吧？下次卖份过来，要吃吗？」「不吃！」「相泽君的话应该是吃得下去不是吗」「我的肠胃是引发奇迹的肠胃吗？」「怎么可能」香里稍微皱眉眉头，露出笑容。听到佑一所说的「奇迹」，又想起那个孩子的事来了。奇迹什么的，就是不会发生所以才叫奇迹的哦，姐姐。虽然是没错，可是看到妳笑着那样说，要我该怎么回答才好呢。「香里，妳有什么烦恼吗」佑一斜眼看着香里。「没有啦。怎么了？」「因为，刚才我正要出声叫妳的时候，香里妳的表情也和现在一样啊」好像没有在看对方，却将对方的表情看的清清楚楚。果然是个不可思议的人。然而，香里并没有回复佑一，说道。「嗯。我要往这边，相泽君呢？」两人经过校门，走到了分歧点一带。佑一指着和相里相反的方向。「是吗。那，明天见」香里转身背向佑一，在细雪中跑了出去。「咦，喂，香里」「再见！」好险好险。好像差点就要说出没有必要向那个人说的话了，不小心点不行。在少女漫画中，经常有这样的设定。在某个地方，住着一对姐妹。姐姐是个漂亮的美女，但妹妹却是个不显眼又没有长处的女孩，总是羡慕着姐姐。真是不公平，可是，是事实呢。妹妹这样想。并不是讨厌自己在镜中的面孔。但是，不管怎么看，那都和姐姐那样卷卷的长发不相称。而且姐姐不止是漂亮，头脑也好，在同年级中成绩排名是第一名。比起来，别说成绩了，我连学校也不太能去……。没错。我光是存在，就会让姐姐伤心。为了不让姐姐伤心，我总是出笑容，但越是如此，姐姐的眼神就越悲伤，对这种状况，我什么办法也没有。所以我……我……。啪唰！从头上突如其来的冰冷沉重的冲击，打断了汐里的沉思。「……哇！」反射地稍微往后退去的地方，似乎是积着冻结的雪的样子，汐里滑了一下当场坐了下去。「啊……」原本拿在手上的便利商店袋子里的东西散了一地。虽然不捡起来不行，然而汐里却不晓得自己的身上发生了什么事，只是呆呆地一动也不动。「……还好吗？」从路的对侧传来声音，陌生的年轻人接近过来。年龄……和汐里差不多，或者是稍微年长一点吧？「咦……啊……」深陷于思绪死结当中的内心突然间被拉回现实世界，一下子无法切换回来。汐里就那样坐着，没办法好好回话。「怎么了呢？」从年轻人的后面，娇小可爱的女孩子露出脸来。背着装饰有翅膀的奇怪形状背包，用着戴有连指手套的手按着鼻尖。「好像是树枝上的雪掉下来了哪。刚才妳的脸撞上行道树了对吧，就是那个撞击」「那种说法好像在说是我不好耶」戴着连指手套的少女明明是女孩子，却用我（注：ボク，为男性自称语）来自称。「是事实吧？」「会撞到树的原因，是因为佑一君闪避我啦！」「因为妳突然袭击过来的关系」「好过份哦！才不是袭击呢，是感动的再会啦！」「哪里感动？」「所以说，明明是这样才对的，你应该啊……」好像是把汐里当成观众说着相声似的，两人劈哩啪啦地讲着。这两个人好像是久违多年后在这个镇上再会的朋友，或是青梅竹马的样子。「好，那个就先不管」「不要不管啦！」背对着继续抗议着的手套少女，被称为佑一君的年轻人重新转身面向汐里的方向。「总之，站的起来吗？要没有撞到哪边？」佑一将手轻轻放在汐里头上，帮她拍掉头上的雪。汐里透过前额的发丝偷偷向上看着那只手。那是只看起来很温暖的，大大的手掌。由于没有什么感觉疼痛的地方，汐里点了点头。但是，佑一和女孩子之间那亲密的，快乐的气氛过于强烈，使得汐里低着头站不起来。「……呃，总之，我先帮忙捡东西哦」女孩子将手伸往汐里散落在雪地上的购物袋去。「啊！」不行。汐里第一次有了迅速的反应。虽然袋子里的是点心啊文具等，毫无奇特之处的东西，但是。「怎么了呢？」女孩子立刻将手停了下来。「呃……不，没什么事」汐里总算取回了现实感，从身旁的东西开始捡起。佑一将手伸向汐里。汐里轻轻握住了那只手。如同想象中一样的温暖手掌用力握住汐里小小的手，帮助汐里站了起来。一站起身，落在肩膀上，以及围着的披肩里面也有的雪花，就啪啦啪啦地落了下来。汐里一边一个一个确认着东西，一边将它们放回袋子里去。大致捡完后不经意一看，发现佑一还在看着自己。汐里感觉脸稍微红了起来。想要掩饰害羞的感觉，将从肩膀上垂下一半的披肩重新披上。「喂喂，妳是几年级？」女孩子用着很有精神的眼神看着汐里。「……一年级」汐里将自己几乎没有去的学校的名字一起说了出来。「啊。那么，就是和我同校了？」「是那样的吗？」汐里对于听到佑一的话之后，发出大到不像是自己会发出来的兴奋声音再次感到害羞，连鼻头下方都埋进了披肩里。然而佑一和女孩似乎一点都没有发觉汐里的心情。「也就是说，是比我低一年级呢」「啊！妳难道和我同年吗？」「对啦！」「我根本不知道……我还认定……」「认定，什么呢？」虽然女孩子的脸是有在笑，不过眼神和声音没有。佑一这边则像是打算笑着蒙混过去的样子。汐里悄悄地叹了口气。我真是的，自已一个人在在意什么啊。从路上的偶遇中展开一段故事什么的，是只有少女漫画里才有的事。「再不久，天就要黑了呢」汐里望着天空低语着。橘色的夕阳，从灰色云朵的缝隙间露了出来。「确实。差不多该回去了」佑一和雅也抬头望着汐里所看着的天空。「那，我们差不多要走了」「嗯」「真的没有受伤还是什么吧？」「没事的」「害妳被雪从头上砸到，对不起哦」女孩子稍微低下头去。「……没关系」两人说完再见，向汐里挥过手后。开始走在黄昏时刻的道路上。「那个」本来不打算出声的。然而，话却先脱口而出了。「嗯？」佑一回过头来。「那个……不，没什么事」汐里把「那个」之后的话咽了回去。想起刚才……在和佑一及女孩子碰面的前一刻自己在苦恼的事，就觉得将之后的话说出口是很不正常的了。「啊。对啊我忘了。我也有事想要问哪」佑一询问汐里回商店街的路要怎么走。这两人连路也不知道就这样子想走到哪儿去啊――汐里一面稍微感到奇怪地这样想着，一面告诉了佑一。「谢啦。妳叫住我真是太好了哪」「不，不会」就这样子，汐里再次目送着两人的背影。女孩子背包上的翅膀摇曳着，看起来很可爱。现实，并不会像少女漫画一样。奇迹什么的，正因为不会发生所以才叫奇迹。但是……。汐里只有在心中，对着渐渐远去的佑一说道。那个……。我……还能够再见到你吗？

              
