
                原作：key作者：清水マリコ译文：永盈
写在前边：此小说为parad16m出版。小说全部共5卷（Vol1.雪の少女;Vol2.笑颜の向こう侧に;Vol3.少女の槛;Vol4.the fox and the grapes;Vol5.日溜まりの街）。翻译的这卷是5卷中的第4卷--真琴篇。给广大喜欢真琴的朋友们。
序章
肚子饿了。寒冷。炎热。困倦。恐惧。如果只是为了生存下去，有这些感觉也就够了....现在即没有感觉到肚子饿，也没有感觉到寒冷或炎热，虽然多少有一点点困倦。附近没有敌人的气息，总之目前应该是安全的。也没有记得在哪里受过什么伤害。
既然如此....为什么我的心总是感觉到伤感与痛苦呢....以前根本没有这种痛苦的感觉。别说是感觉到痛苦，就连“心”是什么东西自己都是不知道的。知道这些是在7年前。“心”，“温暖”，就连人与人相恋的感觉....等等这些，都是一个人教给我的。....将“痛苦”这种感觉扎根在我心中的....也一定就是那个人了。
最初没有相信。明天一定可以见到他，明天一定可以见到....日复一日，月复一月，思潮在我心中反复回荡着。但那个人始终没有再出现。
当春，夏，秋，冬一次次地迎来又一次次地远走时，我终于明白了....其实我已经被抛弃了。但即使如此，我依旧抱着也许何时，他会来再次把我接回去这个缥缈的希望。但是....我似乎感觉已经过了3年，5年，甚至20年的岁月了。在这漫长焦急地无尽期盼中，仇恨在我心中诞生了。
我为什么要自己承受这种悲伤与痛苦呢？如果总是让我承受这种苦痛的话，倒不如从来就没有过“心”的感觉。每当想到这里，心中的仇恨就会扩大....昔日的笑颜与温暖....渐渐地被心中的仇恨抛到了远方。
心中的期盼已经枯竭。也许将心中所有的仇恨释放出来的话会舒服很多。自己已经感觉到，再过一会心中的仇恨就会爆发，就会感觉到舒畅了。但不知为何，这颗伤痛枯竭的心，直到现在还在向我倾诉着痛苦。教了我很多很多的那个人，却没有教给我这种痛苦应该叫做什么....绝对不能原谅！我好恨！痛苦的心灵经常发出这样的叫喊。因为我不知道这种痛苦的感觉叫做：“寂寞”。
就是在第7年的冬天。当风吹拂过山岗的时候。站在风中，我实实在在地感觉到了那个人存在的气息。心中澎湃荡漾！身体开始发热。当自己还不明白到底发生了什么事的时候....慢慢地....我的身体竟然站立了起来。抬起头看看太阳，很久以前的感觉了。就在我还没有完全明白过来的时候，身前突然闪起白色的光芒，我感觉到一阵头晕。
当我恢复知觉时，我发现自己身上穿着件样式古老的牛仔外衣，和一件短裙。一个人孤零零的蹲在寒冷的山岗上。好冷啊，我随手捡起了身边放着的一块布裹在身上。那是一块毛毯，在毛毯中原先放置着一只被抛弃的小猫。小猫已经吓得逃掉了，但也同时掉落出一件东西。一个黑色的钱包。其实，我根本不知道这钱包是从猫身上掉下来的，还是放在毛毯里的。
但是我知道，有了这个钱包我至少不会俄肚子了。想到饿，一阵强烈的饥饿感突然向我袭来....

              
