
                感谢shinichi1122大大授权刊载。
<h2 align="center">慈悲女神爱都丝传</h2>
在游戏里大部分时候的样子就是触手怪.她的出现贯穿整个游戏,可以说是剧情的中心人物.慈悲女神是正义的大女神阿斯托莱亚的妹妹.对人类包着极大的慈悲之心希望用她的力量来消除人类心中的愤怒,悲伤,嫉妒和各种邪念.即使阿斯托莱亚放弃人类回到了天庭,即使现在的人类成了现神的奴仆,她都坚持留在人世间直到世界的纷争消除为止.
但是,爱都丝的方法却错了.她在常年的旅途中发现那根除不了的纷争循环后,她决定用她的力量抽出人类的邪念包括其他负面情感加诸到自己的身上,然后用自己的力量去净化.日积月累的邪念越来越重,使爱都丝自己也无法全部将之净化.终于,邪气之重超出了慈悲女神可承受的极限,在邪气的影响下,女神的神核发生了变异,分裂成了两个部分.一部分变成了雨露之器,被封印在了马库鲁街的岚神神殿内.另一部分则成了堆满肉块散发着腐臭的触手怪.
女神为了把人类的邪念抽出而净化,先得最大限度引出人类的邪念才行.于是悲剧便接连发生了:马库鲁街岚神殿里的神官和战士们的丧心病狂;风之男的堕落等等.正如塞利卡所说,喜怒哀乐是人类的作为"人"活着的证明.失去了其中之一,人便成了具行尸走肉.爱都丝对人类的爱,是种走上了错误道路的爱,爱都丝才是真正的邪神.
出于本能和净化的需要,爱都丝(触手怪)拖着被邪气深深侵蚀的身躯一直在寻找她的另一半:雨露之器.她可以感觉到雨露之器的存在的气息.她的目的地正是马库鲁的岚神殿.受到爱都丝邪气的影响,魔物开始在马库鲁蠢蠢欲动,神殿里的人们开始渐渐丧失心智.他们使用禁术将雨露之器和塞利卡的灵魂作了捆绑,将两者合二为一.由此获得神格的塞利卡在不属于自己的意志的操纵下,用剑贯穿了萨蒂雅的身躯.在神圣的制裁之炎的包围下,和塞利卡灵魂融为一体的雨露之器最终被净化但却留了下来.在此后的170年里,爱都丝便一直追随着塞利卡的身影,为的是得到塞利卡的灵魂(雨露之器).(注1:第三世代是海谢拉的灵魂,所以第三世代和爱都丝没多少接触.).
在遺絃の渓谷,爱都丝吞食了水精后终于抓住了塞利卡.但是她的融合却被雨露之器拒绝了.在爱都丝迷茫的时刻,塞利卡说出了原因:被邪气污染的爱都丝已经丧失了作为神的姿态,自然不能和已经净化的,神圣的雨露之器融合了.极度失望的爱都丝随后消失在大地中.
为了彻底消灭爱都丝,和自己的因缘作个了断,塞利卡和众人进入了有着神之牢狱和处刑场之称的狭間の宮殿.追随着塞利卡一同进入狭間の宮殿的爱都丝在宫殿最深处和塞利卡展开了殊死大战.被击败后的爱都丝由于雨露之器的消失,已无法维持自己的形态,拼命用自己的触手回拢那些正在变成灰尘的肉块.塞利卡则命海谢拉给予其最后一击,消灭了爱都丝的灵魂.就这样,爱都丝的残骸和残留的邪气随着整个狭間の宮殿,被众神坠入了异界之中.至此,对古神爱都丝的处刑宣告完毕.
(已沦为触手怪的爱都丝无时无刻不在寻求雨露之器)
(爱都丝传完)
<h2 align="center">人造魔神海谢拉传</h2>
<strong>乱麻之篇</strong>
我们的主角和海谢拉的邂逅发生在那加一族的领地:ニアクール遺跡.
被赋予净化雨露之器的神圣使命的塞利卡,一天接受到了神殿军祭祀的征用通告:为了将岚之神巴里哈鲁特的恩泽和教义播送到内海之南的未开化之地,神殿决定将向那片住着亚人族的土地派出远征军.除了神殿里的优秀战士,拥有丰富的古代魔法知识,熟悉各地民族风情的萨蒂雅也被获准同行.据悉,那里还有净化雨露之器的方法.
被视为外来侵略者的岚神军和被视为冥顽不化,拒不接受伟大岚神教义的那加一族,双方不可避免地起了冲突.在"杀人"和"报仇"的思想循环下,塞利卡和萨蒂雅发出的和解与对话的声音犹如狂风大浪中的一页小舟,被无情地淹没了.短暂地交锋之后,那加族长丽·库缇娜丢下句"让那些愚昧的人类都死"的命令,便消失在了森林深处.因为她知道,人类军的出现固然不适时宜,但她现在有着更重要的任务.从遗迹内部传来了强大的魔法震动的气息.恐怖的魔力在森林上空盘旋,如笼中的狂兽,猛烈冲击着四周的结界.
在萨蒂雅的帮助下,一路解开结界而进的岚神军,终于踏入了那加一族的圣地:ニアクール遺跡.正当他们准备分头行动时,一阵狂风呼啸着从他们的头上刮过,卷起的尘埃使士兵们都睁不开眼睛.伴随狂风而来的,是有如针刺般的杀气和刀剑的碰撞之声.从隧道深处传来的压倒性的气息远胜过千百个那加战士.空气在颤抖,墙壁在摇晃,感觉到那里的生命之火在被无情地吞噬的塞利卡拔剑飞奔了过去.黑暗中,塞力卡可以听到肉体被切裂的声音,可以感受到弥漫在空气中的邪气和恐惧.当他停下脚步时,被眼前的景象惊呆了:一个不大的厅间里,堆满了那加战士的尸体.断落的人头滚在一旁,尚有余温的心脏仍在地上跳动,鲜血形成的河流淹没了塞力卡的脚踝.
端坐在高台之上的是个有着妖艳容貌和身躯的女性.她一手按住身边的长剑一边悠闲而又不耐烦地说道:"令人讨厌的风啊..竟如此拂逆我的肌肤的话,就让你们在这里消失!".就在她言毕的一瞬间,一个扑向她的那加战士的身躯被活活撕裂成两半,血肉夹着白骨,在空中分离,崩落.那种力量,没错,是神的领域.塞力卡明白,眼前的女性,正是获得了神一般力量的魔族—魔神! 塞力卡本能地知道在他眼前的是他无论如何都不可能战胜的存在.死亡的恐怖可以使他害怕,发抖,但他的心却出奇地镇定和坦然."噢..?"魔神说道:"我很中意你.你的身体上散发出令人着迷的气味:年轻气盛,那颗燃烧的正义之心即使在我的面前也毫不退缩.那永不消逝的斗志把我热情也点燃了." 在塞力卡之后到达的岚神军士兵们一生哪有见过如此惨绝人寰的景象?在先前的艰苦战斗中都保持完好的斗志和军纪,在这一刻崩散离析,争先恐后地夺路而出. 魔神继续说道:"那加族实力不怎么样,结界却做的很有一套呢.我的做法是恩仇必报,所以我替你们收拾了这些杂鱼,还嫌不够的话我们来玩两下如何?" 面对魔神的挑衅,塞力卡让他的好友斯非塔重整队伍向内进发去探索净化雨露之器的方法.而自己则留下来牵制魔神.一同选择留下来的还有塞力卡的伴侣萨蒂雅和他的姐姐卡娅.而被邪恶的爱都丝影响的达鲁诺斯,早已迷失了心窍,成了具只知杀戮的狂人.对塞力卡所处的险境竟充耳不闻,选择了弃之而走.魔神的身躯悄无声息地降落在尸骨形成的小山上,笑道:"如果你能顶住我的进攻的话,一会就奖赏你". 
(高高在上的魔神海谢拉不把任何人放在眼里..)
战斗的激烈超出塞力卡的想像,在魔神压倒性的力量面前,没过多久,塞力卡便是连站着都很勉强了.魔神对一个仅仅是人类便有如此本领的塞力卡很是欣赏,给了他三个选择作为奖赏:杀光那加族人;做她的奴仆;或是成为她的粮食. 塞力卡沉默了一会,用尽全身的力气,一字一句地说道:"把你的名字...".魔神一楞,说道:"不要奖赏而想知道我的名字是么,好,作为你战斗中英勇身姿的回报,我可以把我的名字告诉你." 魔神慢慢地靠近了塞力卡,她那蓝色的秀发和双眸把她的笑容装扮得更加妖艳. 只见她缓缓开口道:"我的名字叫海谢拉.没错,是从大地动摇,群星陨落的三神战争时期而走来的魔神!"魔神接着道,"脆弱而渺小的人类啊,把我的名字深深地刻在你的灵魂之中吧.在下一次活着见道我之前,都把这个名字封印."
这一切似乎都发生在一瞬间似的,当塞力卡回过神来的时候,魔神正离他几尺远的地方注视着他.塞力卡确认了同伴的位置后便且战且退.而魔神却并不急于追击他们.因为她还没玩够呢.暂时逃脱魔神魔掌的塞力卡他们和先前的部队汇合后来到了遗迹最深处.在交手之后,丽库缇娜感觉到了塞力卡的正义和正直之心并赞赏他在对那加族时始终没有缺了礼数,决定把他们一族传承下来的雨露之器的知识告诉他.在那加族的传说中,雨露之器在不同的时代有着不同的意义.比如它还包含了"虚伪之器"的意义.据说它是某个神的一部分,是绝对不能触摸的东西.触摸的话便会丧失心智.雨露之器无法毁坏,只能用神圣的净化之炎来净化.而这则需要相关古神的协助.早就已经察觉到了被神器影响的伙伴的异常的塞力卡不顾卡娅的劝阻追问在哪可以找到这位古神时,丽库缇娜拒绝回答,只道"古神在三神战争后有的隐姓埋名,有的则被封印,无法以真实面目示人.如果你相信古神并非邪神的话,终有一天会相会的."
有一人突插口到:"终有一天?那可让人等不及呵." 众人望去,缓缓步入大厅的正是先前的魔神,海谢拉.原来海谢拉在勅封の斜宮发现了宝贝,但苦于无法解除结界(什么宝贝不知道,可能是阿斯托莱雅的剑?).于是便想到把善于结界知识的那加族族长"请去"帮忙.在实力相差悬殊的情况下,丽库缇娜启动了魔法阵,随后塞力卡,卡娅他们也来帮忙,终于让魔神明白这是块不好啃的骨头,于是便使用转移魔法撤退了. 击退魔神后丽库缇娜向塞力卡一行人表示了感谢.萨蒂雅便乘机提出她的愿望:希望能借助丽库缇娜的力量(也就是请她当塞力卡的使魔,当然,两者都没明说,塞力卡当时也不知道是什么意思).在征得塞力卡的同意后,丽库缇娜便说出了契约的宣言:"到你的愿望达成那日为止,我都会把我的力量毫无保留地借给你." 她接着对萨蒂雅轻声说道:"能帮上您的忙,我觉得非常荣幸." 最后,丽库缇娜示意部下把死者和伤者交还给人类军,并打开转移门,把他们送到他们登陆的地方. 在塞力卡临行前,丽库缇娜向他告之了十几年前就有人类来访,寻求净化雨露之器的方法.但后来人类间起了内讧(注:可能= =),以后就再也没有造访.并提醒塞力卡,今天的朋友可能就是明天的敌人. 
夕阳下,魔神自言自语道,"马库鲁..巴里哈鲁特么..本来是来寻找和我相称的粮食的,没想到还多了余兴节目呢.."在不老的魔神的字典里是找不出焦躁二字的.海谢拉手中缰绳一振,飞龙拔地而起,和魔神一起消失在地平线上了.
塞力卡回到马库鲁后不久便发生了魔物大规模袭击城镇的事件.意识到雨露之器的问题已经严重到不能再拖延下去的塞力卡,一边指挥居民到神殿里进行避难一边寻找独自一人前去封印神器房间的萨蒂雅. 塞利卡不知道,此时瞄准神器的,还有两个人:魔神海谢拉和女神爱都丝.一心想获得更强大的力量的海谢拉在去岚神殿的途中正好撞见了同样前来寻找自己分身的触手怪. 海谢拉的刀剑对她似乎完全不起作用,无论几次被砍掉的触手还能再生.魔神不耐烦之下集中高纯度的魔力,将触手怪的身躯轰成了渣子.海谢拉感觉到这不是一个一般的神器,强大的邪气很可能会影响到如果吸收了神器的她自己.况且她对那个叫塞力卡的人类很有兴趣,再加上对付触手怪已经消耗了不少魔力,海谢拉决定暂时撤退. 
(魔神得意技:高纯度纯粹系魔法)

              
