
                标准的GAL式开篇？
【一人の少女来到了身旁、细语着细语着、恍如此世最幸福之人、微笑、别扭、开心、拌嘴、生气、害羞、一人の少女爱着你。二人の少女饱受着折磨、你拯救、你温暖、你融化、你以自己为赌注、换来了少女久违的笑颜、二人の少女爱着你。三人の少女不敢靠近、不敢靠近、只是这样远远的望着、望着、你的一颦、你的一笑、你的一切一切、三人の少女爱着你。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/sonoyoko/1.jpg" alt="" />
呐、呐、呐。青春是什么？和你所爱的少女一同浪漫度日吗？与爱着你的少女一同共创回忆吗？还是拉着想你的少女奔向未来吗？呐、回答我啊。人类真的没办法让所有人幸福吗？选择并非使仅仅一名的少女获得幸福、而只会让更多的少女陷入不幸吗？呐，回答我啊。那从一开始就不去爱就好了吗？放着痛苦的、无助的、惹人怜爱的她、只是静静的拉开距离冷漠的淡然的毫不关心的那样就好了吗？呐、回答我啊。现实为何这般残酷？只是为了拯救另一名堕入深渊的少女、为何就必须放开另一只支撑着少女的臂膀啊？
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/sonoyoko/2.jpg" alt="" />
呐、回答我啊。我只是、我只是、想尽一切办法想让身边的人过的快乐罢了、这、也有错吗？呐、回答我啊。我，真的做错了吗？热气弥漫的盛夏、四溢着热量跑道之上的青空、与肮脏街道得到救赎的少女、依偎在身旁色彩斑斓的街道、她消失其中】
开篇就几乎所有的女角色好感度MAX、同时亦是左拥右抱的状态。平凡只有开朗作为有点的普通主人公、如果说稍微略有不同的那就是、义妹角色并非一见钟情、而是在主人公发挥好好青年的温柔体质之后、才渐生好感的。有着这样一个前情提要。或许大多数人看到这样千篇一律的开篇、都要直甩脑袋大声的喊出“NO”来了。毕竟在如今的业界这样的开篇实在是太过多了、并非不是说这样的题材写不出彩、而是滥竽充数鱼目混珠的残次品太多、实在是审美疲劳到人们甚至已经懒得再去期待了。不过对于此作我却可以拍着胸脯告诉你、期待吧，没错的。
暗流涌动的日常—
【我不过是想相信每一个人、相信我深爱着的每一个人在我放手时也会坚强、在我迷茫时依旧自信在我稍离身畔之时、也依旧不会走失。所以我一次又一次的放手、所以我一次又一次的拯救因为、我只是想让更多的人幸福罢了。哭泣着、哭泣着、泪、朦胧了双眼迷失方向的少年哭泣着。哭泣着、哭泣着、伤、撕裂了心房无从所措的少年哭泣着。“真的、真的爱着谁话的、想让谁幸福的话。光是信任就足够了吗？不懂得怀疑的你又能真正的拯救谁？”哭泣着、哭泣着、脸、红肿疼痛却不及语言所带来的冲击“你啊、打从一开始就错了。你相信的不过是自己罢了、你眼中看着的不过是美化过的世界罢了、正因为这样、你才无法拯救啊、这样的你是无法拯救任何人的啊。就如同小孩子一样、你只是擅自想象、然后再擅自相信罢了。所以、你倒最后、都没明白啊。你这个笨蛋小鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”哭泣着、哭泣着、友人、一同哭泣着不知何时的殴打成为了相拥
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/sonoyoko/3.jpg" alt="" />
哭泣着、哭泣着、无力、的哭泣着到头来以为比谁都明白、比谁都更能拯救少女的“主角”、到头来只是一个无力的小鬼罢了哭泣着、哭泣着、丑陋、的哭泣着如同眼泪能洗刷掉她的伤痛的话、我愿意流尽哪怕最后一滴血泪可是、那是不可能的哭泣着、哭泣着、搀扶着、站了起来即使仍然哭泣着、即使以后也会不断哭泣、这次、绝对不在别开双眼了哭泣着、哭泣着、狼狈的、悲惨的、可怜的、丑陋的、不断、不断以幸福为借口逃避着的【自己（主角）】咬紧牙关、踏上了肮脏的街道】
之所以会将此作提高到车轮与G弦的高度、无他则是因为剧本中无处无可不在透露出的一种讯息。一种可以说是此作最中心的讯息、同时也是脚本叫想要传达给每一接触此作的人、最重要最核心的道理。“只是一味的相信、那不过是名为自我安慰的欺骗罢了、欺骗的不是别人、正是我们的内心。”
乐观开朗的主人公万事都会向着积极方面去看、放在普通的地方可以说是在毕业证书上都会由班主任提及的优秀品质。但是在这个无限接近于生活而被戏剧化的世界中、此时以上帝视角看着一切的我们、却无不对此感到无限的痛心与纠结。甚至是难以抑制的愤怒、归根结底、只因我们在主角的身上或多或少的、看到了曾经的影子！

              
