
                横颜之前我们的表情会是》
【关于此作我想说的太多太多，可是人生永远也无法由他人言语、关于青春我的想说的太多太多，可未来的路只能自己去走。但我仍旧坚信着博爱、只不过我不在逃避但我仍旧相信着他们、只是我不别开双眼但我仍旧热爱着世界、不过我不会认同谎言但我仍旧希望他们幸福、故、我依旧会拼尽全力那怕伤痕累累、也不会放任他、消失在、灯火弥漫的夜道之中。只因我、仍旧、爱着她们。哪怕肮脏、哪怕丑陋、哪怕、、、、、、大多数人在通了此作之后只所以会对主角产生强烈的厌恶感、说白了、那只不过是同族厌恶罢了。只因为我们看到了自己的过去。只因为我看找到了自己的影子、只因、我们曾经都认为过自己是那个【主人公（主角）】所以看到少女消失与夜道之中、我哭了、所以看着少女伪装出的笑颜、我哭、所以看到少女带起的面具、我哭了、所以看到少女的伤痕时、我哭了、所以当直视横颜之时、我哭得泣不成声了、但我仍然抓住了她的手、但我仍然在电话这头点着头、相信了她、哭着相信了她、只因曾经的我是那般的愚蠢、只因曾经的我如同傻瓜般的开朗、只因我们笨拙又无力、弱小又卑微但是、我们仍然活着、仍然挣扎着、仍然不愿放弃着所以我一次又一次的重复着、一次又一次的拯救着即使深知那并非现实、但却对于我来说、那只是胜于现实对青春抱有遗憾还在青春中逆行将青春视为凶兽やはり俺の青春ラブコメはまちがっている但是这样就放弃了吗？这样就妥协了吗？这样就认输了吗？这样就、无能为力了吗？不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要即使如同幼儿般倔强即使如同孩子般撒娇即使如同恶棍般耍赖即使如同老人般顽固我也想要拯救她我也想要他们幸福我也想要拯救到谁】
说实话此作远比真正的催泪作品差得远了、既没有生离死别、也没有绝世之恋、更没有昂扬激情的青春戏码。更多的是是一种笨拙的碰撞、心与心之间青涩的笨拙的不懂深浅的碰撞。很多作品虽然打着青少年为主人公的旗号、但是往往其思想其性格即使有着故意添加的青春成分、从主干也是成人的血脉与灵魂。舍弃了笨拙、舍弃了迷茫、舍弃了那种你、我、当年永远到不明白的为何会那样去做的、幼稚的奇葩的思想。而此作的主角则恰恰是我们当初最完美的呈现、愚蠢、迟钝、纠结、看似开朗却是看不见真实、看似乐观却只是盲目的相信着自己的世界、对于有利的存在便会极尽全力的美化、对于不利的存在便会尽可能的无视与忽略。所以我们才会这么火大、所以我们才会这么郁闷、对这个愚蠢的主角、以及对我们那不曾把握的青春。
很多人说、这宛如精神NTR的游戏的游戏实在是让自己反胃。但是我却说、这种想法的才是真正的“剧中主角那不思悔改的信任”没错、乐观到不敢正视一丝阴暗的地方、乐观到不敢碰触一丝漆黑的记忆、乐观到谁也无法幸福起来的乐观，那算是真爱吗？无数人说着自己相信真爱、相信爱情、深爱对方。可你真的愿意去直视那横颜之下的真实吗?破鞋又怎么样？失足又怎么样？说白了，不都是你那“乐观”得无法正视任何悲哀、而造成的无可挽回的悲剧吗？那为何、即使如此、你依旧不愿去正视那横颜？仍然还以纯爱党为自居而如同鸵鸟一般将脑袋深埋起来？要我说、那只是乐观到、虚伪得不行的可悲OGC罢了。正因为如、玩过此作之后。笔者才更加坚信、所谓的爱情到底是什么。这也是笔者为何一再提及、此作的现实意义！
结局、到头来我们还是无能为力吗*****【呐、最后问一次！你们、相信爱吗？呐。最后问一次！你们、可曾后悔吗？呐、最后问一次！你们、有拯救到谁吗？呐、最后问一次！你们、认为爱比肉体更为沉重吗？呐、最后问一次！你们、认为肮脏的爱还能称之为爱吗？呐、最后问一次！你们、其实不是认为比起少女更爱自己吗？呐、最后问一次！你们、到头来只是爱着幻想中的那个她不是吗？呐、最后问一次！你们、横颜所见那一天到底还会相信什么你那廉价的爱吗？呐、最后问一次！你们、不会想不想在一次重新好好的正视一下那份真正的横顔吗？少女たちの横顔は、少年の瞳にはどのように映るのだろう。】
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/sonoyoko/5.jpg" alt="" />

              
