
                虽然其实一开始我是打算将这两部作品分开做的、但恰巧两篇的翻译又都连着放的、就干脆一起给弄了。本来这两部作品的主题也都恰好有着若干近似、套在一起来说也并无不可。
首先惯例大致介绍一下游戏、CARNIVAL乃是濑户口廉也老师当年的出道作品、当初更是以凌辱系纯爱这种微妙的名号在业界打响了话题、而这之后便是一发不可收拾的成为了一代人心中经典的GAL剧作大师。而也正是CARNIVAL这种突如其来的话题性和冲击性、使得当初的业界一下子就就因这位大师的选择而打开了一扇新的大门。至于具体如何、让我们之后在稍事详解。另一篇将在今天介绍到的作品、则是著名的gal会社MOONSTONE的招牌力作、虽然如今略显沉乏但在当年、说到月石第一被提起的绝对是、堪称剧作家“吴”老师的最高杰作《<a href="/htmldata/article/2042.html" target="_blank">何処へ行くの、あの日</a>》。
顺带小提一下、此作之所以如此受到狂热、不光是因为其出色的剧本与演出、同时也被称之为真实系的妹作无冕之王的赞誉、乃是对于此道之人不能为之错过的经典之作。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/dokoiku/1.jpg" alt="" />
两款游戏就小提到这里、并没有接触过游戏的同学可以按照游戏名搜索一下游戏介绍、中文介绍都已经翻译完毕了的。好了、、闲话少说就让我们单刀直入一发入魂来进入正题吧。
《何処へ行くの、あの日》
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/dokoiku/2.jpg" alt="" />
:关键词、妹妹、药、记忆、修改、无限可能、原罪
经常有人说犯罪者其实比受害者更加痛苦、并非身体上的痛苦而是精神上的折磨。对此本人抱有保留意见、人于犯罪那一瞬间、就已经在本质上不属于人的范畴了、不管是任何犯罪行为只有当超出了我们现今定义的“人”的范畴那就已经在社会上不属于健全的“人”了。
但是、如果能够洗刷过去的罪孽、你会怎么做呢？
吴一郎其实可以说是一个矛盾的存在、虽然本身才华横溢常常能够一鸣惊人的写出《水夏》《何処へ行くの、あの日》之类充斥着个人才华的经久不衰之作、但偏偏又极其喜好那些平凡食之无味的日常萌作、如果将两个类型的作品摆在一起你真的是很难发现、一个从剧作到人物演出都如此充满了张力甚至每一句话每一个场景都极具冲击力的创造出此种世界的作家、居然同时还写得出这种让人玩到三十分钟时就会觉得想睡觉、基本上抛开冷笑话和无谓的日常叙述外除了CV毫无可取之处的游戏剧本。

              
