
                呐、如果人生可以重来。你会如何？
下倉バイオ、一个年逾42的中年大叔、一个东北大学文学部出身的骨子里都透着酸臭的老文青、一个半吊子的gal脚本家。一个或许称不上成功却绝对对得起精彩二字的追梦之人、或许接触gal类游戏时间较长且有一定日语基础的玩家会对这个名字略有印象、不过那也仅限于略有印象。更别说那些只能靠着汉化来接触gal的国内大众了。不过其实不算这些、在日本熟识这个名字的gal玩家应该也占不了什么大头。
至少比起那、高产高能的虚渊玄、一鸣惊人的奈良原一鉄、老牌正统的鋼屋 ジン这三根台柱来说，我们这位半路出家的下仓老师实在是在精英云集极具个性的狂人团体Nitro+里显得存在感有点弱。
总之闲话少说、让笔者带你进入这个追梦人、顽童般、狂气般、幼稚般、非道般、诸般不是的梦之国度。
《<a href="/htmldata/article/709.html" target="_blank">スマガ</a>》今天将要叙述的正题、具体的游戏介绍这里不就在赘述了。有兴趣了解详情的同学可以去本站介绍页看该游戏的介绍。全称名为STAR MINE GIRL的游戏、飞天的小魔女与突如其来的大恶魔、加上一个失去记忆的男主、乍看平淡无奇的设定乍看平淡无奇的萌物、乍看是怎么也难以料想得到、甚至能够改变我们人生的、真剑（认真）的人生（游戏）。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/starminegirl/1.jpg" alt="" />
此作或许不是我玩过的最长的游戏、也或许不是我玩过的最有趣的的游戏、但肯定是我玩过的最长的游戏之中最有趣的的游戏、最有趣的的游戏里最长的游戏。不断死去的主人公、拥有者游戏人物一般读档重来的能力、一次一次的死去一次一次的复活、不断的重复着悲惨的结末不断的追求者幸福的未来。
在08年来看这其实算是相当冒险的设定、并非贴近真实生活的我们、而是从反面来勾起我们的好奇心。但是不得不说这时候的下仓这一赌是确实成功了的、作为少有的叫好又叫座的游戏词作可以说是一举扭转了下仓再N+尴尬的地位和打响了自己在业界的名头。
就如前述因为下仓并非是正统的GAL剧本家而是半路出家最初、是立志成为轻小说作家的一位标准文青少年故而其作品中、总是充满了惹人眼球的文学性但是也正是因此，使得许多人对于这种文风甚是诟病、认为太过沉长拖拉抛开高潮的细致描写、即使平时的日常情节也不遗余力的全力书写、会导致作品过于臃肿而失去了游戏性和令玩家的热情严重流失。其出道作的《<a href="/htmldata/article/324.html" target="_blank">月光のカルネヴァーレ</a>》就是因其高达30小时的游戏时间、而导致了其一直不温不火的局面、而本作的更是即便参照最短路线走完全流程也是需要至少35+小时以上、更别说如果不看攻略而正常游戏的话通常都会消耗掉至少四十小时以上的游戏时间、要知道这在普遍游戏时间在14至20小时的GAL游戏业界里可是极端异端罕有的。
或许我们可以把这当做下仓的一种坚持来看待、作为轻小说家的梦想还未开始就已结束、大概我们这位现已年逾四十的老文青始终怀有着诸多不满吧。不过毕竟、除了他自己确实谁也不知道了。
我们唯一能知道的、只是如今有着一位、话唠式的GAL剧本家、名为下倉バイオ。

              
