
                那啥，今年是猫猫社建立15周年。自然少不了各种纪念性的活动。首先是游戏方面，预定今年发售4作。第一作是麻雀2014，小品作的休闲作品麻将游戏（至今无流）第二作是120元系列的官方PC版第三作是一个叫ねこまっしぐら的玩意，看样子是猫耳布鲁马餐厅为主题的萌作第四作，重头，剧本全由片冈执笔的，详情现在还不明，预计秋季发售
另外，片冈本人也在猫猫社官网的MMR日记里有写对过去15年里作品的回忆文章。我将陆陆续续对这些文章进行简单的翻译。————————————————分割线————————————
（原文发表于2014年1月24日）那就稍微提提15周年的事吧>;招呼不过离发售还很早就是了（指第四作）
对我个人来说，10月23号才是创设纪念日本来想把游戏发售安排到这一天的结果一看日历，居然是星期四（黄油的发售日都是星期五）
嗯，话说下周就是新《麻雀》的发售日了说实话，那只是个小品级的娱乐作罢了如果大家能玩的开心的话，我也会跟高兴的>;不过生存模式全通关非常费时间——————
既然是难得的15周年
我想对至今的作品简单的谈一谈>;每周一次（一次性写完所有作品要死人的，所以一个一个来）
WHITE　セツナサのカケラ　2000/01/28<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/nekoneko/image1.jpg" alt="" align="right" />
出道作，费了很大力气进行探索。即便是现在在看这记事的人里，估计也没人玩过，应该
制作团队全部是由同人社团（ステージなな）的熟人组成的。
※顺带一提，当时ステージなな的日记叫“ともの日記”，还是以テレホ服务为基础进行的，后来由现在MMR日记所继承（因为当时网费都是计时的，并且使用电话线，费用相当高昂，这里提到的テレホ是一种类似指定电话亲情号码的服务，只要指定号码，可以无限时长进行网络通讯，长期使用的话，价格相对低廉）
开发就在我的房间里进行的（6畳），主食是煎蛋>;我来煎我还记得あきのん（对秋乃武彦的爱称）在房间角落一个人画画的情景。
因为当时既没有MP3也没有OGG音源，所以还使用的是CD-ROM
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/nekoneko/image2.jpg" alt="" align="left" />至于游戏内容，就要说到ぽんこつ青梅竹马初号机的登场了（指宫原和泉）（ぽんこつ是猫猫社特有的一种属性，简单说就是那种天然系的角色后来的水色的日和弹珠汽水的七海都算这一类的）声优好像是培养学校里来的人，之后就没联系了（因此之后和泉的声优全部由ヒカリー的声优担当了）（指弹珠汽水里的光，CV青山由加利）
还有，千波线也是我写的，有点电波系。至于内容，现在大概再也写不出来那样的东西了>;因为世间的约束另外我觉得我自己现在也写不出那样的内容了
说到个人记忆最深的事……大概要属ED曲了，本来是不抱希望让和泉的声优来唱的不过到了正式录音的时候实在感觉很微妙，由我的判断给砍掉了。因为她当时真的很认真在唱，所以我至今都觉得很对不起她（后来在猫猫社FD1的时候由佐藤来翻唱了）（指佐藤裕美）————
那么那么，下一周我会来写关于第二作银色的。
              
