
                （原文发表于2014年1月28日）銀色　2000/08/31
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/old_source/info/nekoneko/image3.jpg" />
第二作，这个时候无印版还是CD-ROM形式的。玩过人的应该很少，现在还留着的人应该更少了吧？顺带一提，连我们都没有实物存留。
制作团队方面依然是ステージなな方面的人员。我还记得在银色MASTER UP之后还做了AIR的同人游戏的＞同一伙人。当时いたる（指樋上いたる）还作为嘉宾画了观铃的画的。记忆中这游戏和银色的发售日非常靠近。
开发搬到了附近的的2室一厨房的公寓。一间房间进行游戏开发，另一个就是休息室（睡觉用）（后来这个房间成为了コットン（棉花社）的开发室）
◎关于游戏内容果然还是对自己负责的第一章记忆最深。虽然大家都叫她无名氏啊，あやめ啊，初号机之类的，不过我们这里通称是叫她“银第一章的女孩”的。当时被大家说成是郁系作，但我个人觉得是HAPPY END的。
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/old_source/info/nekoneko/image4.jpg" align="right" />当时各个剧作家都只是大概的确认了一下概要，剩下的就随自己喜好发挥了＞比现在还要随便。而其中还要属第一章和第三章最为自由了。
音乐很切合气氛，我很喜欢。尤其是ebi和443写的曲子。话说回来我们至今为止拜托过各种音乐制作人写曲子。但其中ebi是从出道作到现在为止为止所有作品都没缺席过的，实在是很厉害＞＜另外，最初介绍佐藤的来的也是ebi桑。
◎记忆最深的事情有很多，但非要选一个的话……要属英语版了。当时是做得来可以从标题画面选择切换日语版和英语版的。
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/old_source/info/nekoneko/image5.jpg" align="left" />当时完全没有往深处想就做了……＞所以英译比较随便。
明明光把文本翻译成英语就已经很费劲了，还要去准备英语版的语音，结果变得非常麻烦，费了很大劲。（语音数量翻倍）所以声优也找的是比较擅长英语的人。
……但哪知道这件事，却偶然成为了之后的妹系角色和ぽんこつ历史的开端。回想起来，这也是了认识りの桑（綾川りの）和ごつー（后藤邑子）的契机。（猫猫社看板娘妹妹雪希是綾川りの配的音，ぽんこつ角色基本都是后藤邑子配的音）
啊，话说回来，水仙的英文版的翻译ランディ和外国的朋友也是因为有了银色英语版才认识的来着？偶然和缘分什么的真是不可思议呢。
那么那么，再写下去就没完没了了。下周会写写第三作みずいろ＞肯定会是篇长文。
              
