
                （原文发表于2014年02月20日）朱-aka-　2003/05
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/nekoneko/image14.jpg" alt="" />
沙漠。不管往左看还是往右看都只能看到沙漠的沙漠游戏。一路走过来相当的累。另外，即使现在回头看，音乐也是相当的精致的。
开发室设在所沢的不夜城，和（やわら）第一大楼（不夜城=一楼便利店，二楼SECOM，三楼我们）制作团队和FD1比较相似也就只追加了あんころ和ゆうき司吧。
*关于内容怎么说呢，考虑了这类宁静而严肃的题材但要做到这点从各种意义上说都非常困难……下述
另外还尝试了一些别的东西其中之一就是请了动画公司。
此外，为了减轻秋乃的负担，把CG的大概三分之一外包给了作画公司>;其实都是挺有名的人在画
不过因此带来的工作交接和检查工作量也是成倍的增加。也让我深深感受到了所谓的术业有专攻。
*记忆最深的事
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/nekoneko/image15.jpg" alt="" />
当然是沙漠了！反正让人觉得很累。顺带一提，最初选定沙漠并没有什么特别的含义。
我：“既然舞台是沙漠，那背景肯定很轻松了吧？就算移动了也没啥区别”当时就是抱着这样简单的想法决定的。不过考虑到严肃的气氛，沙漠还是非常合适的就是了。
不过，不管到哪里都是毫无变化全是沙漠这也使得对周围环境的描写变得异常困难。
*以下节选自游戏落ちる日が、砂地を染め、弱くなった風は砂を舞い上げ、空を濁す。そして高く舞い上がれなかった砂は、低く浮き、歩く俺達の足を叩き続けていた。（西下的夕阳染红了沙地渐弱的风扬沙而起，使得天空一片浑浊而剩下的未被扬起的沙则低低浮起，拍打着我们的行进双足）
基本全是这样的东西！基本上除了沙，太阳，风之外就什么都没有，写起来真是费劲死了。我负责的部分（2,3章以外的部分）在我词穷之前大概写了有600K的量。
再加上那两个人（カダン和アラミス）明明是主要靠情景文（区别于心情文）来写的，但却又是基本不说话的>;也基本没对话。
……不过，为了营造那种气氛这种“间隔”也是必要的，没有情景文是不可能做得到的。我个人觉得这种方式更加适合电影。
总而言之，这一作的剧本是我至今写过所有东西里面最费劲的。要让我再写一次，我也再也写不出来了。至少也得来点有雨才行我想这也是要求玩家具有相当的集中力的一作。（所以吸取教训，在后来的scarlett时候把舞台换成了现代，并且偏娱乐向）
另外，其他记忆深刻的事情
*黄金OST不知不觉就做了另外只在这里说，我完全区分不出音质的差别
*NScripter（高桥直树开发的一种游戏引擎）大改造恐怕是当时对NScripter最厉害的改造了打比方说的话，就像是往助力车上面装RZV500R发动机一样
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/nekoneko/image16.jpg" alt="" />
*美味しんぼ栗田アラミス只叫了一次山岡，但意外的很合适（注：extra里面有个画风模仿漫画《美味しんぼ》的恶搞短剧，美味しんぼ的男女主角姓栗田和山岡）
*猫猫毛巾NGO这一年参加冬comike时候做太多了，所以就捐给南非了后来我们收到附有照片的感谢信的时候心里真的有点感动，但马上就变成了觉得很抱歉的复杂心情>;因为是萌系的图案
*CD5张装因为当时DVD还没有完全普及
*观铃酱垂幕事件不知道为什么，明明应该挂在大阪SOFMAP的AIR垂幕广告送到了我们这里。我们就图乐子挂在了我们的大楼上。
*部长制作确实是这个时候做的来着，回想起来，部长都12岁了？（这里部长是指猫猫社一群人制作的一个日和的布偶）
那么那么，大概就是这样了
下次是ねこFD2了吧？
              
