
                （原文发表于14年03月13日）120円の春　2005/05
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/nekoneko/image29.jpg" alt="" />
各种意义上说都是一款很特殊的软件，经过和历史也很特别。
最初的契机是在发给粉丝俱乐部的回馈CD我随便写的短剧《120元之夏》登场
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/nekoneko/image30.jpg" alt="" />
然后在FD2的时候又写了《120元之冬》
*这个时候冬夏的女主角还没有姐妹的设定甚至连名字都没有，很长一段时间我们都叫他们夏ハコネ和冬ハコネ（注：ハコネ指オダワラハコネ，冬夏篇的原画）
之后遵循baldr neko大会的优胜者的希望，追加夏女主的H戏所以就确定了两人的姐妹关系（顺便也追加了长女カンナ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/nekoneko/image31.jpg" alt="" />
再之后，就到了ラムネ发售正在制作ラムネ的PS2版的时候，就接到了inter channel的提议“不如把秋和冬篇也补上，凑成一个完整的游戏？”（注：ラムネ的PS2发行是interchannel，120元也是）
……现在才敢说，我其实当初对此是持消极态度的。
理由是因为我预计会有别的作家来写因为要以一个完整游戏发售，必定会对文本量有一定的要求而我一个人是肯定写不过来的，所以绝对是需要别的剧作家的
虽然我平时是以监督身份为优先是可以允许多作家现象存在的，但……120元系列我是作为作家身份而存在的所以是没法允许别的作家的参加的。
这么一说，interchannel提出了一个很值得感谢的提议。并不需要非把剧本量做得那么大与其引入其他作家写剧本来充数还不如我一个人写，写得少的话，相应的降低售价就行了。
呀，当时的低价软件还非常的稀少>;至少文字类游戏是这样最后120元定价定为2900日元，想必interchannel的人也是相当的努力了的实际上，宣传力度甚至超过了同一天发售的家族计划PS2版所以我现在都很感谢担任出品的高垣。
于是乎，因为这各方面原因，这么多年以来我一个人写完所有剧本的作品到头来只有120元这么一作。
如果最初就是当做一个完整的游戏在开发的话。我想这唯一一个也将不存在了，估计会像往常一样只担任一条线。
……回馈CD的随笔一写，ラムネ的移植工作，低价格OK，结识蜂矢，しょんぼり巧克力，等等等等。
现在回想起来，简直就是几个偶然的重合才造就了120元。
*内容和角色
*夏在本篇是战战兢兢的，但在附加剧里面就比较脱线了。对着小雪敲打的前驱者想必是继承了《水のマージナル》中クォーター的灵魂吧。其实也有姐姐的一面。
*小雪总是被大家敲打的被欺负角色要是成长高中生的话，估计会变成ラムネPS2版里新佐仓那样的角色吧。再不然就是《終わる世界とバースデイ》里粉毛那样的，再不然就是永远的小学4年级。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/nekoneko/image32.jpg" alt="" />
*秋没什么存在感的角色，故事连接章节。一眼看上去很古怪，但实际上很正经。不不不，果然还是很怪。
*叶月和小雪同龄，但更孩子气，也更率直纯真。对各位荣耀的绅士哥哥们来说，小雪还算勉强safe但叶月肯定就是out了吧>;性意义上
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/nekoneko/image33.jpg" alt="" />
*カンナ姐姐冬和夏女主的姐姐。迷之吉他手，假大小姐。在FD3里面确实是担任图书馆管理员来着
*サクラ春的男主角。有点笨拙，但是个好人在我的脑内设定里，他真名叫健次，小健
*记忆深刻的事情有很多，稍微提一些
*sofmap的垂幕广告，小雪的画一般人看着都缩了>;因为当时萝莉类还很少见
*120元的歌词每个季节都有各自的主题曲。我最喜欢的是冬的。春的歌词我也蛮中意的。
啊，现在回想起来，秋的歌词是やなちぃ写的。我还以为文字相关工作全是我一个人的呢。
*发售日因为所沢没有卖的，我还专门去了秋叶原，买了5套。
*大阪预MATER UP之后去了一趟大阪，在旅馆进行游戏运行检查。在这里遇见了木緒（木緒なち），从而有了之后的サナララ
*しょんぼり巧克力和みずいろ的制作人员一起办了个小型LIVE，感慨颇深。实际上120元之春的制作是在这个时候决定的
*蜂矢我至今都不知道他的真名，不过在我心中，他永远是蜂矢。
*田口无双当初设想干脆直接让田口宏子一个人来担任全部角色的声优的让她试了一下，居然意外的还过得去，很是吃惊。
话说，我在写这个的时候，杉田（杉田銀子 ）告诉我按发售顺序的话，其实麻将是排在前面的。有这么回事么？完全没有印象呢……麻将什么的
那么下回就写麻将吧，肯定会是篇短文。
              
