
                呐、你想恋爱吗？呐、你想要什么样的恋爱？
是如青春言情剧一般酸酸甜甜充满了偶然与机遇、擦肩而过的你、同桌并坐的你、亦或者是依偎在自行车前你那坚实的后背上一同去听风的声音？亦或者是如冒险激情剧一般刺激而浓厚充满了生死交织、断壁上紧握着你、飞车中纵身护住你、亦或者枪林弹雨中用血肉之躯那坚实胸膛为你挡住死神的镰刀？还是仿佛绝境灾难剧一般悲壮却又爱至骨髓短暂可又刻骨铭心、寒风中用身躯为你挡住了无情冰雪、洪流中为你留下了生命的绳索、亦或者在无尽的海面上留下了最后一幅求生用具，慢慢的慢慢的就这么看着最心爱的你、沉入寂静的深渊之中？
其实说到底爱情到底是什么？荷尔蒙的分泌？吊桥效应的错觉？亦或者只是生物留存后代的基因本能？可是现实中的爱情越来越复杂、生活、地位、金钱、油盐酱醋茶、、、亦或者本身这些就是爱情的一部分、也不是不能这么说。可是人类就是这样会去最求美丽、最求纯粹、追求空中楼阁这样一种愚蠢（可爱）的生物。
飞机云的彼端有着什么？
曾经的曾经有着一名少年、少年喜欢着少女、就如同故事一般美丽而纯真、宛如两个人宝物一般的时间和关系。
曾经的曾经有着一名少女、少女喜欢着所有人、就如同童话一般天真而可爱、宛如一生的宝物一般的时间和关系。
可是少年失恋了、失恋的少年的时间在那一刻停滞了下来。于是少年、失去了爱的勇气。
可是少女失恋了、失恋的少女的感情在那一刻停滞了下来。于是少女、失去了爱的机能。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/hikouki/1.jpg" alt="" />
这是一个笨拙的故事、他讲述的东西甚至不能称之为一个道理、直白到毫无伏笔可言、肤浅到你甚至不知能不能叫他称呼为一个算得上有起承转结的完整故事。
说实话其实最初我是不想写本作介绍的、我曾经一再强调都是真正的评论和介绍是让人看过你的介绍后变得想要去了解游戏、而不是看过你的介绍后就了解游戏了这种名为评论的剧透、那只是自私的自我满足罢了。可是偏偏本作不去涉及核心部分剧情和思想实在是很难传达出他真正的魅力之处，这也是为什么本作从发售之手、一度叫好不叫座、并且笔者身边的友人除了被极力推荐的亲友之外几乎没人去碰有些也是最近才因为画风的好奇心去试着尝试。可以说这也是笔者下定决心最终还是码出这篇东西的原动力。

              
