
                码此文时，笔者正在出差途中。由于要赶一篇学术论文应该正喝着浓茶熬夜中，突然，大概是咖啡因摄入过度了。令笔者有一种穿越回9年前的错觉，那时候也是大口干着浓茶一边提笔奋书大有一个考不上就死的架势。于是大半夜的笔者将原本准备等出差回来后再品的，某款游戏给拿了出来。说来也算是幸运，由于笔者预定较早加上快递师傅帅到不行，有幸算是最快一批到手宠儿了，不过在进入正题前先让我们聊几句闲谈吧。
笔者虽然不算有什么名气也挺懒的，不过也有下手写过一些游戏的心得感想，一是因为淤积心中不发而不快，再者就是因为看到他人分享自己的快乐永远都是最快乐的事，这句小时候被身为农民总是流着汗站在田里的姥爷所教导的名言成为了笔者的行事准则之一。不过说实话，如此认真，且发自肺腑的写国产类GAL的评论，笔者只期望这个值得纪念的第一次，绝对绝对不要变成最后一次。
那么书归正传。先给大家说说最实际的把，由于笔者是预定的初回限定特典版因此加上邮费共花了130软妹币，但当笔者打开包装，将那些特典一一码在身前的时候，突然有了一股冲动，于是果断将自己收藏的11区某黄油的初回限定版的所有家当同样码开摆在了一起，看着那些价值9800日元（当年税率还在0.07左右)的宝物之时。笔者笑了，这辈子干的值的事情之一，成就解锁。不得不说，这个价钱和这些东西的性价比比起来真的知能用“实惠”一个词来形容。要直达笔者一个PSV游戏卡带不带任何特典随随便便都要300来块软妹币，嘛，抛开两国经济学上的购买力那些玩意儿，反正笔者也是学文的，实在别扭就请和我们大天朝特色的各种展会上一本本四五十页的图集就要卖一两百的现状对比一下好了，不过各位小友是否认为值得，反正我是觉得真值了。
不过说了那么多也是废话，是骡子是马我们最终要是要遛遛才知道。不是吗~
接下来，就请各位稍微借一点时间给笔者，让我为各位小友慢慢道来，我想也是一直闷在各位圈内人士心中不吐不快，却无处可诉，些许闲言碎语吧！
其1，备考誓师大会。
熟悉笔者的小友，或许还记得，笔者曾经有在评论中质问过一个问题，为什么，我们的GAL发展得那么慢？为什么，我们的GAL总被说缺少灵魂？为什么，我们的GAL总是进入各种虎头蛇尾，叫好不叫座的怪圈？那么，国产游戏如今最缺的是什么？不是画师，各种手书各种漫画各种国产逆天画师地大物博的我们从来不缺人才。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/gaokao100/1.jpg" alt="" />
更不是脚本，十个大学八个文七个能写五个编四个扯淡3个半的仙、自古文豪辈出，一篇篇从小学语文到大学语文，都快成咱们心理阴影的那些文章。别人就算再怎么摸黑，任谁也没法把我大种花世界最强的文化氛围给抹杀，更何况当代更是把一直恶心我们的那啥贝尔给攻略下来的莫老师，简而言之就是我们种花的文学天赋世界第一（德国腔）！！！！！！！！！！
试问：那么到底缺什么呢？
回答：一种观念，一种底蕴，一种更说简单点就是，一种死猪不怕开水烫的精神（致天国的胃痛小伙伴）
纵观至今我们的国产的漫画到小说到动画最后再到将之复合的游戏。笔者从来不认为自己是独醒的那个人，不如说从来都是后知后觉，正因为后知后觉才能如此站在这些巨人肩膀上面纵观大局，来为大家来写出这样一篇两篇稍微能让大家觉得，纳得称心文和评论，这也是我写文写评论一向的理念没有沉淀没有调查没有发言权~
接上废话抛开之所以说缺少那种傻缺似的干劲，抛开一切点缀修饰，我们这里来说的就是“之前大多数国产GAL之所以没能留在大家心里，之所有没有什么公司坚持下去就是因为大家太想做GAL了，为了做出”像“GAL的GAL而去努力制作GAL“虽然我是说简单点来说，不过自己读了自己写的东西还是觉得狗屁，但是这就是现在的现实，就是我们的现状。
缺少了日本那样常年的沉淀和积累，之所以一直被说成模仿日本，画风模仿。剧本模仿。最后做出来的东西都是形似神不似的空壳，之所以会这样。笔者可以断言，不是脚本不好，也不是画师不对，当然更不是我们的顾客玩家挑刺找茬。真正不对的是，我们这一代接触了GAL接触了ACG熏陶，却又仅仅是熏陶而并未将那个散发出味道的”什么“给抓在手上。
纵观日本的ACG产业尤其是GAL业界我们可以很明显的看出在2000年有个巨大的转折，几乎可以说就是我们现在所经历着的一模一样的历史也不为过，心跳回忆，同级生，秋之回忆、当她们把一切散发着浓厚GAL气息的GAL做完之后、各种相似的各种模仿的各种劣质的、各种弱化版本的同样是散发着GAL气息的GAL被开发了出来，自然结果便是一片片的暴死，一群群的倒闭、有人甚至说过日本的ACG产业活不过2010年，当然今天的我们可以将之当做笑料来看，但是在当时业界里却是谁也笑不起来。
其实将2000年之前的游戏和2000年之后的GAL摆在一起，笔者今天到底想说什么我认为大多数读者友人都应该已经明白了。
GAL到底是为了什么是GAL？或者说什么样的GAL才被称之为GAL？我们到底是想做被人称作GAL的GAL还是，”我就觉得我做这样玩意儿就是GAL！“必须有青梅竹马。必须有前辈后辈，必须在校园里，必须是普通性格，必须有个毫无理由的帮你泡妞的基友、、、曾几何时的日本也是这样的。
再看看如今的日本，男主可以是一个可以变身成内衣的变态，男主和女主们交换身体，男主甚至可以是条狗，基友可以是伪娘，基友可以不帮你反而来NTR，青梅竹马可以是大总统，前辈会突然化身杀人鬼，同班同学可能是神也可以外星人、、、（非拔作）
即使如此我们还是称这些为GAL。为什么呢？明明不像以前那样在海边和身患绝症的女孩子一起奔跑，明明不像以前在毕业之时约定一起去东大，明明不像以前那样为你彼女而重新挥起伤害了友人的拳头，即使如此他们也有他们的灵魂，他们也有他们的特色，而被他们的灵魂和特色给染上颜色的我们，我们满足，我们开心，我们哭泣，我们认同。我们心中的GAL就是这样的GAL。
然后再反观国内，最大的弊病既不是画风相似也不是情节相似，而是因为我们一直想着”做出GAL“”画出GAL""写出GAL"的我们却连最简单的GAL到底是什么也没弄明白。只是造出了一堆堆没有灵魂的木偶。
我们最缺的就是一股勇气，一股傻气。一股可以把在路边吃个沙县小吃的情节写成和女主最浪漫的邂逅，一股感在面对城管的时候勇敢的庇护下女主违章小摊的情节当做全剧最大的卖点，一股能够把在问同学你知道安利吗的时候的妹子当做世界上独一无二的最萌女主，一股能够在对跳着广场舞大妈发牢骚的时候却被大妈群攻而后被大妈的女儿就出的古典邂逅，的勇气，的傻气。

              
