
                <img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/arcadia/1.jpg" alt="" />
翻了翻批评空间，发现本作的评价依旧惨淡，原因很简单，CG数量和H实在是太少太坑爹，毕竟在如今这个年代，冲着画去买游戏的玩家占了大多数，冲着ライター的玩家并不多，发现原画欺诈后很自然得也就把这作扣了个地雷的帽子。想起来个人以前倒是很擅长写游戏感想和剧透之类，毕竟如今时间少了，没耐心写这东西，随便说点什么吧。
个人并不是元長信者——毕竟和推特某些大神比起来自己真是叒得不能再弱了，所以只能说自己是一个一知半解的元長粉吧，毕竟元長的东西在打的时候都能给我很多感受，每次想写的时候又不知从何处开始下笔，这次随便说点自己的脑补好了。
首先元長柾木这个シナリオ就必须说到13cm和与其同属于va旗下的otherwise。早期元長柾木的两部作品飼（用药物调教的反社会作品）和入院 ～にゅうい～ん!!～（主角住院和女护士之间的故事）都是由13cm发行的。嘛，个人并没有打过，身边的玩家所说，这两部都是相对不是很成熟的作品，自然而然名气和风评也不是很好——其实也就是说除非你是超级厨，否则不用玩了。
99年的嬌烙の館可以看做元長开始有自我风格的作品（meta气氛浓厚），设定只是普通的洋馆脱出的avg，其中H也只是因为H的声音可以作为解开门锁的钥匙。这款作品在游戏中一直把游戏角色当成棋子可以说是标准meta物。同时，在后期元長的作品ラストオーダー中也有这作的捏他，比如嬌烙の館中的高柳倫子在ラストオーダー会有同名角色作为店长出现。
（嬌烙の館，高柳倫子）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/arcadia/2.jpg" alt="" />
（ラストオーダー，高柳倫子）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/arcadia/3.jpg" alt="" />
半年之后フロレアール ～すきすきだいすき～可以说是13cm中具有代表性质的炉利ゲー（炉利=ロリ13cm自家捏他）其中多个end的平行世界，以及最后主角发现自己只是神创造出来的棋子，最终对于神的反抗剧情可以说是meta系极其具有代表性的游戏了——最终主角作为造物还是败给了造物主，一切看似徒劳，最后一段作为棋子的主角的自我反省也很有意思，这句话也是我至今对于大部分エロゲー的看法：
……貨幣経済や民主主義や自然科学やカトリシズム。……僕たちの周りにある価値観の全て。……それは、全部《言語ゲーム》なんだ。
管他什么乱七八糟的，我玩的是エロゲー就够了，我只是一名单纯的エロゲー玩家。
顺带，本作的标题フロレアール捏他是取自法国大革命的人权宣言floreal，同时也在后期的作品ラストオーダー中作为主角工作的餐厅的名字出现。本篇男主角起床的与懒觉的各种斗争也成为了元長柾木的特色，在后面每次的作品中都或多或少有出现。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/arcadia/4.jpg" alt="" />

              
