
                <img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/byakko/1.jpg" alt="" />
在这片晴空下一起射火箭吧。
要是让我翻译一定搞这个名字，多有吸引力。去年九月份的游戏，我是在今年三月份的时候才安装完成。这种梦想主题的游戏，对于我来说还是非常有吸引力的。虽然的确，这游戏打眼一看，画风不咋地，但是，还是没有犹豫的开始玩了。
故事讲述的是一个渔夫的笨蛋儿子在夜晚出门的时候看到了正在射小火箭的妹子，他被妹子那种射火箭的精神感动了，于是加入了射火箭部，这个部的名字叫做——白虎。这之后以射火箭为主题的社团活动就开始了。笨蛋遇到了各种各样的妹子，于是，他开始了自己一边射火箭，一边射妹子的故事。
这样的故事，如何能吸引人。是我开始玩的时候考虑的问题。后来，却发现，这问题其实并不难回答。故事很有趣，无论是惹人发笑的故事，还是时不时出现的黄段子，都会让你想要将这个游戏玩下去。这是很俗的，但只是通俗，而不是低俗。反而在那份比赛来临的紧张，那份废部的危机感化解掉了很多，让玩家完美的融入到了游戏当中。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/byakko/2.jpg" alt="" />
科学的制作手段，同时附上了图片的说明，虽然略显晦涩，但是却也容易明白，一些片段甚至让学文科的笔者想起了过去学习物理化学的岁月。
的确，画风也好，演出效果也好，这部作品的表现力与pulltop的この大空に、翼をひろげて根本不是一个水平的，但是，我却也很喜欢，如果说この大空に、翼をひろげて是把大部分的笔墨放在了飞行上、日常的生活上，而这款游戏则完全是围绕制作火箭展开的，对于一些日常的展开比较少，是将对火箭的研究完全当作主题来做。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/byakko/3.jpg" alt="" />
搞笑的对白并不影响游戏对于主题的发挥，在制作火箭的过程中他们遇到了各种各样的问题，而且真的是火箭的问题，比如推进装置的爆炸或者是RLG达不到预计的效果。火箭制作的过程中，也遇到了各种各样的问题，各种爆炸。与pulltop那种努力就能换来结果的成功不同，本作中每一次成功，都是在经历过无数次失败之后才换来的。火箭开发存在着未知，不到最后绝对不能松懈，游戏这样诉说着火箭开发者严谨的态度。

              
