
                魔眼の矢 战斗开始前：15%的几率下给予一方5点攻击。（注1） 疾風迅雷 战斗开始前：15%的几率下给予一方10点攻击。（注1） 二回攻擊 进行2次攻击 奇襲心得 取得攻击优先权 必殺無効 无视[必殺投げ]、[必殺突き]、[必殺斬り] 策士 10%几率下使对手攻击无效化 知者 15%几率下使对手攻击无效化 賢者 20%几率下使对手攻击无效化 隊列 攻击成功率上升25%（容易命中） 群 攻击成功率上升40%（容易命中） 飛行 降低敌攻击成功率10%（使之不容易命中） 猛者 降低敌攻击成功率15%（使之不容易命中） 熟練者 降低敌攻击成功率20%（使之不容易命中） 必殺投げ 攻击成功之际，5%的概率下一击秒了对手（cy：很可怕的技能，没有必杀无效的话，哪怕99级的怪还是被秒。。。。） 必殺突き 攻击成功之际，10%的概率下一击秒了对手 必殺斬り 攻击成功之际，15%的概率下一击秒了对手 強打 无视对手防御，给予伤害 狂戦士 给予对手2倍伤害 （注2） 銀の武器 在给予对手的攻击上再追加1 魔法武器 在给予对手的攻击上再追加2 悪魔武器 在给予对手的攻击上再追加4 伝説武器 在给予对手的攻击上再追加6 鉄の体 将自身受到伤害减少1/2（注3） 銀の防具 将自身受到伤害减少1 魔法防具 将自身受到伤害减少2 悪魔防具 将自身受到伤害减少4 伝説防具 将自身受到伤害减少6 竜の加護 将自身受到伤害减少15 魔法障壁 将一部分魔法[炎ブレス（翻译为炎之息吧）~究极魔法]无效化后，给与自己1点伤害 炎ブレス 必定以自己残留HP的1/10转化为伤害给予对方（cy:就是牺牲自己1/10的hp去换对方的hp啦。。。-_-|||很痛的。。。） 氷ブレス 必定以自己残留HP的1/8转化为伤害给予对方 毒ブレス 必定以自己残留HP的1/6转化为伤害给予对方 光ブレス 必定以自己残留HP的1/4转化为伤害给予对方 弓矢 必定给与1点伤害于对手 炎の魔法 必定给与3点伤害于对手 水の魔法 必定给与4点伤害于对手 氷の魔法 必定给与5点伤害于对手 光の魔法 必定给与7点伤害于对手
              
