
                隐藏关卡-名侦探莎菲事件簿 如能在18号以前到达首都，就会有机会发生！但也许是翻议原因在选择时有些选项没有注明(就是看不见字，但能选，像开头的命案时间的选择)，这给找出真凶设立啦难度，但不管找不找得出凶手，都是能过关的，但找不出的话，莎菲会开玩笑说自己是凶手而被关(倒~~~~) 
ps:天使音乐会是工画堂出品的！是小魔女系列的外传之类吧，像小魔女系列的2位人物可可特(游戏中变成可可娜，但比小女生时的变飘亮很多啊，女大18变哦)和斐尔(飞露？？！！)，那游戏中的王妃是帕妃吧，听那音乐盒推出来的，想深入了解就去玩小魔女系列就懂啦。 
 各位单首歌最高分是多少？我430320，是最后一首歌《myself,youself》 
结局分析
1.分数条件不明，越高越好 2.难度条件不明，我用的是普通3.要完成沙菲的结局，必须先完成克里恩的
克里诺恩的结局
第四关 克里诺恩（克里嫩）登场 克里诺恩送你一块蛋糕，选择：好不容易得到，就自己吃掉吧。 第四关过后，在大地图上选择最右边的路。 第五关 黑暗里响起的歌声 克里诺恩请卡乌基吃饭，选择：我想尝一尝克里诺恩亲手做的菜。 第六关 神 坚强的克里诺恩 帮助克里诺恩喊大王，选择：我自己来喊。 第七关 司克芬斯之门 红色司克芬斯问卡乌基喜欢克里诺恩还是喜欢莎菲，选择：在意克里诺恩。 过了司克芬斯之门后，在大地图上选择最右边的路 第八关 歌女的条件 克里诺恩的好友克列亚死后，选择：安慰克里诺恩。 第八关过后，在大地图上选择最右边的路。 第九关 在温泉街 1.到旅馆后，莎菲问卡乌基要做什么，选择：到街上散散步。（若不选择这个以下事件不会发生） 2.当克里诺恩快要被马车撞到时，选择：冲上去保护克里诺恩。（这个事件很重要，一定要发生） 若以下事件自动发生，就表明完成了克里诺恩的结局。 第十关 王都佛罗鲁达 卡乌基给莎菲8000元钱，让莎菲自己去买礼服，莎菲走后，克里诺恩叫卡乌基和她一起去取礼服。 走出商店，克里诺恩会要求卡乌基和她去空中自然公园，这时克里诺恩会向卡乌基告白。（发生此事件就成功了，以后只要通过最终关就能看到克里诺恩的结局）
              
