
                一、美雪EVENT ; 当主角的feeling槽很低的状态下，在会社与自宅来回跑就可以触发美雪的情节。等美雪跑来同居之后，再发生数次H就可以选择美雪END。 ; 美雪路线可以完全不战斗…… ; 
二、赏金猎人大赛 ; 主角的feeling槽较高，干掉一定数目的赏金首后出现这个EVENT，以限定时间内获得的总赏金数量排名次，排名高的话可以获得奖励的人员、新武器。不过似乎多周目选择了EVENT效果继承的话，无论怎么努力都依然会继承已经获得的名次，从而把获得过的奖励再拿一次。1周目名次很惨的话，那就…… ; 
三、唯EVENT ; 主角的feeling槽较高，使用几次情报指令后就可以看到“女王蜂”登场，此时去情报，零会提到某犯罪集团被新兴不明组织灭掉。选一次市街徘徊将有“女王蜂”的后续，再去次情报就可以接到零的委托。“女王蜂”的战斗人员极多，实力足够才能打败她。下一周唯自动成为部下，带她战斗数次，以后去市街徘徊的南岩区可以触发一连串H事件，H够次数可以选择唯END ; 
三、教授、爆弹&;刃 ; 主角的feeling槽较高，就可以触发“教授”三人来日本的事件，之后选择情报可以与双犬对决（同时出现脱狱6人组），打败双犬以后继续情报数次，爆弹&;刃出现在赏金名单。 ; 想省事的话可以先打倒单人战斗的刃，她会帮主角杀掉爆弹（军+卫星攻击，硬拼很辛苦……），并在3周后成为主角部下。以后间隔时间去市街徘徊的港区可以发展和サクラ（刃）的H关系，H够次数可以选择サクラEND。 ; 教授第一次被打败后会在何でも屋的帮助下逃跑，然后何でも屋的人物出现在赏金首名单里。何でも屋每打败一个才出现下一个，依此打败4女、4女联合、山县一义+4女之后可以雇佣他们。这帮人很难打，好在不和他们战斗的话，拖到游戏最后几周教授一样会出现。打败这次会变身的教授即可END。 ; 
四、后宫END ; 美雪、唯、サクラ三人都达到结局要求，并且最终干掉教授的话，就可以选择三人一起的END…… ; 五、蜘蛛&;出题者 ; 3周目以上限定情节（推断），无论主角feeling如何，都会在一定回合后让出题者三人组登场。第一次打败教授后，蜘蛛出现在主角面前，过数周自动雇佣可能（700万的出场费……），而三人组也开始暗杀何でも屋行动。继续等待数回合（莫名其妙冒出来的“颜”打败可加入），三人因为无法解决何でも屋而把目标转移到主角身上。 ; 此时三人组出现在赏金首名单里，如果直接打败则什么也没发生，问出幕后人，按蜘蛛—教授顺序解决进END。如果想收CG的话就要先放任不管，等三人组一个个暗杀掉主角的同伴、情人&;女儿以后再去找三人组算帐（一直不管拖完回合则是主角被杀的GAME OVER结局）。
              
