
                力を貯める ; ; ——力量积蓄，下次攻击提高攻击70%引き付け ; ; ; ; ——力量积蓄，提高攻击效果味方ガード１ —— 提高足轻的防御率味方ガード２ ——大幅度提高足轻的防御率全体ガード ; ; ——足轻进入防御状态后，可以为全体队友抵御攻击。巫女の舞1 ; ; ; ——己方一人恢复巫女の舞2 ; ; ; ——己方一人中恢复治癒の霜 ; ; ; ; ——己方全体小恢复巫女の舞/风 ——己方一人大恢复，快速技能忍法 木の葉隠れ ——防御提高70% 陣地構築 ; ; ——小幅度提高合战效果陣地構築２ ——中幅度提高合战效果陣地構築３ ——大幅度提高合战效果天志の加護 ; ; ——小幅度自军军力恢复天志の加護２ ——大幅度自军军力恢复活動転換 ; ; ——队友行动值恢复，一点活動転換２ ——队友行动值恢复，全部防御式神 ; ; ——己方指定部队一回合完全防御全体防御式神 ——己方全部部队一回合完全防御合戦戦術(全) ——全面提高队友各项能力（攻防知速）合戦戦術(単) ——提高队友的攻防知速，限一人合戦戦術(甲·乙·丙)——提高队友的攻防知速，全体。とんちで大逆転 ——逆转当前的战果全力武士突撃 ; ; ——1.5倍通常攻击，受反击伤害大全力武士突撃２ ——2倍通常攻击，受反击伤害大大声突撃 ——通常攻击+战果提升迂回突撃 ——攻击不受反击手加減攻撃 ——该技能消灭敌队后，战斗结束提高捕获率。博打突撃 ; ——每回合给予敌人伤害随机ランスアタック ——必杀攻击后，强力攻击健太郎君スラッシュ ——必杀攻击后，强力攻击武将突撃 ——必杀攻击后，强力攻击槍衾 ——2倍普通攻击伤害，足轻专用槍衾２ ——3倍普通攻击伤害，足轻专用同胞の復讐 ——给予敌人伤害，等于敌人目前造成的伤害略奪 ——攻击的同时，获取金钱突進 ——强力攻击+技能破坏後衛潰し ——攻击后列部队伤害加倍追い討ち ——如果战果高于对方，提升攻击力強化弓攻撃 ——提高普通攻击力足軽狙い ——对足轻部队3倍伤害忍者狙い ——对忍者部队3倍伤害埴輪割り ——对哈立2倍伤害未熟一斉射撃 ——敌全体弓箭攻击一斉射撃 ——敌全体弓箭攻击疾風点破 ——一定几率狙击对方武将，成功队伍全灭精密射撃 ——解除准备状态貫通射撃 ; ——贯通，50%伤害貫通射撃２——贯通，70%伤害山本弓掃射 ——贯通，90%伤害武将狙撃 ——一定几率狙击对方武将，成功队伍全灭未熟巫女の嵐 ——敌全体20%伤害巫女の嵐 ——敌全体20%伤害ちゅんちゅん手裏剣 ——贯通，90%伤害，解除准备状态手裏剣 ——普通伤害，解除准备状态音速手裏剣 ——普通攻击，快速技能暗殺 ——一定几率直接击倒对方武奖，几率小暗殺２ ——一定几率直接击倒对方武奖，几率中要人暗殺 ——一定几率直接击倒对方武奖説得 ——击败敌人队伍时，恢复己方部队ガード解除 ——敌人足轻防御状态解除。妖怪退散 ——对妖怪系3倍伤害延長戦 ——延长合战时间 延長戦２ ——大幅度延长合战时间時間経過 ——减少合战时间式神 ——全体攻击上級式神 ——全体强力攻击鬼を召還 ——单体攻击鬼を召還２ ——强力单体2倍攻击状態解除(甲·乙·丙) ——解除敌人附加的能力提升（攻防知速）情報錯乱 ——提高战果，效果小恐るべき情報撹乱 ——提高战国，效果大 攻撃運 ——战斗开始时，攻击力提高防御運 ——战斗开始时，防御力提高知力運 ——战斗开始时，知力提高早さ運 ——战斗开始时，速度提高落ち武者狩り ——战斗结束后，提高捕获率野戦上手 ——野战时，提高各项能力攻城戦上手 ——攻城战时，提高各项能力迷宮戦上手 ——迷宫探索时，提高各项能力追撃戦 ——自己的领土夺还时，胜利后，一定几率得到额外被占领地盘財テク ——每回合有额外利息收入商売人 ——每回合有额外收入強化初期ガード ——战斗开始时，提高足轻的防御率反撃率アップ１ ——2倍反击伤害反撃率アップ２ ——3倍反击伤害団結力 ——队伍消耗50%时，提高防御力出張巫女——合战时，提高男性部队的各项能力，队伍数等于巫女部队人数除250初期時間経過 ——合战开始就消耗一定时间 初期戦果 ——合战开始获得一定战国迷宮偵察 ——迷宫战时，减少一敌人健康体 ——士兵恢复费用减一魔法絶対防御 ——魔法，阴阳攻击无效自動回復１ ——战斗中，兵力自动恢复，效果小自動回復２ ——战斗中，兵力自动恢复，效果大毒杀——大幅削减对方部队风林火山——提高己方各项能力军神之威光——敌人技能减一（最少留一点），战果加五 
————油娘的终了时得点，不知道什么意思，谁解释下其他的足轻2什么的，都是加10%攻击
              
