
                界面上只会显示红，蓝，绿，三种情况。由于红色是出现进阶行动的颜色，只讨论红色。
很多攻略上都说达成某种战斗姿态的必要条件是红色，所以很多玩家一红了就迫不及待的去试验了，通常没有BT属性的BOSS都会无功而反。
我发现，就算是红色，也是要分初级和高级的，只是我们看不见。记得我的一个BOSS，初级红色仇恨的时候看见我脱下装备就会跑掉，从来不会主动攻击，而高级红色下就不跑了，而且经常会有主动攻击的状态。
为了证明以上结论，我重新设定了一个BOSS，经过两个小时试验，发现红色仇恨度确实是分初级和高级的，最大的区别就是低级红色看见你脱掉装备会跑开而高级红色不会。如何才能从低级红色仇恨进阶到高级红色仇恨目前正在研究中，不过肯定和属性和性格有关系，我目前还有一个红了好久的BOSS始终停留在低级红色仇恨阶段。
现在我那个红了很久的BOSS终于在我的不断进攻之下到达高级红色仇恨阶段了。再次印证了以上结论。所以想要BOSS主动攻击的玩家，努力反复战斗让BOSS达到高级红色阶段吧。
仇恨状态为蓝色<;绿色<;低级红色<;橙色<;高级红色，一共5种状态。其中橙色为吃醋状态，低级红色和高级红色图标颜色一样，只有用我下面所说的方法分辨。
高级红色仇恨和低级红色仇恨的区别。
1：KISS以后高级和低级说的话不一样。2：脱下装备以后高级的不会跑，低级的会跑。3：低级的平时几乎不会出现脸红的状态，高级的稍微诱惑一下就会脸红 。4：低级红色看见你和其他的BOSS战斗会跑掉，而高级红色不会。5：低级红色BOSS和你战斗时如果有其他BOSS围观会强制停止战斗，而高级红色BOSS会无视围观继续战斗。
还有一个结论是，如果仇恨度已经达到过高级红色仇恨，那么就不会再次从低级红色仇恨过渡了，哪怕你几天不去找BOSS战斗使得仇恨度变成蓝色，这个时候你如果再跟BOSS战斗一次，仇恨度也会直接达到绿色或者高级红色。
这里要感谢3DM的maxtri,他试验出了如何达成高级红色仇恨的办法。如下：
1：仇恨值达到1550以上,并且维持一段时间。2：该时间视BOSS性格而定。原帖在：<a href="http://3dmgame.chnren.com/bbs/showtopic-405935.html">http://3dmgame.chnren.com/bbs/showtopic-405935.html</a>
要是图省事，可用修改器锁定仇恨度为1600或者1700，然后一直睡，等某次睡醒起来就肯定已经是高级红色了，不需要碰BOSS一下。当然此法毫无乐趣，不推荐。
下面说BOSS主动攻击的要点，其实很简单，那就是BOSS面部变红。只要变红了，100％会主动攻击。
达成这种情况的条件：1：BOSS在浴室的时候，反复进出浴室几次。（如果不是高级红色状态，可能会产生副作用一下子变蓝）2：叫BOSS来面前，然后肉搏到BOSS接近崩溃放开。3：KISS。4：BOSS自己出现。
经试验，任何颜色都会出现此状态。但是，只有红色状态的BOSS出现此状态才会主动攻击。而红色分为高级红和低级红（具体可参看我的BOSS隐藏仇恨度讨论这个帖子）。低级红较难出现此状态，而高级红可轻易出现此状态。
那么只要你认真看完此帖，不论是骑，口，胸（需胸肌大于50），正常，坐，躺。那都是手到擒来，全不费功夫。
最后一点，以上研究排除变态属性，有了变态属性那就毫无研究的必要了。
              
