
                <img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/75/1.jpg" alt="" />
明穗和小翼——跟她们两人的第一次见面，从现在算起已是将近十年前的事了。
那一天，记得是…非常酷热的一个夏日。
那天，刚从学校的游泳课上完回家的我，发现门口有两个不认识的女孩子背对着我呆呆地站着。一开口跟她们说话，她们就像怕跟人接触似的，哆哆嗦嗦地把身子转过来。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/75/2.jpg" alt="" />
明穗：那、那个…初次…见面…
翼：…
一树：…
明穗：啊…那…那个…这个…受您照顾了
翼：…
一树：…
沉默。
明穗：啊…呜…
在相互窥视对方一样的沉默中，明穗惶惑不安地看着我和小翼。
明穗：…对、对了，小翼你也要好好地打招呼啊，知道吗？
翼：…我是…野乃崎…翼…
蚊子似的、生硬的声音。
翼：从今天…开始…受您照顾了…
“人家一定不会欢迎我的吧。”轻微的颤抖中,仿佛随时都会哭出声来一样的表情。
一树：小翼、是吧。…然后呢？
明穗：咦？啊，我、我是…那个…野乃崎。野乃崎、明穗。
一树：…我不是问你的名字啦。
明穗：啊、哇、对不起！也、也对呢，名字什么的都无所谓呢，我又不是什么值得自报名字的人物呢，对不起！
一树：不是啦。那个…名字也很重要…啊，不对，我要说的不是这个！
明穗：咦？那，还有什么其它问题是吗…
随着一脸的发呆，这个叫做明穗的女孩，用一双充满不安的眼睛注视着我。
一树：问题什么的倒是没有…只是…
明穗：这、这样啊，也对呢…对不起，真的是…那个…
一树：…也用不着道歉吧。
明穗：啊…呜…那个…那么…野乃崎…明穗…还请您多多关照！
伴着有若困惑似的声音，她深深地对着我低下头。
一树：…在选举吗？
——应该说，她真是个奇怪的家伙呢。
父：…哦，你们三个，有没有好好的打过招呼啊？
…这是父亲的声音。在素不相识的两个女孩子后面，他正慢悠悠地用着跟熊一样的脚步声走近。
明穗：啊…是的，伯父…
一树：伯父？
翼：…?
也就是说，在场的只有我一个人搞不清楚状况？
一树：父亲？
为了获得说明，我抬起头望着走过来的父亲。
父：…啊，还没跟你说呢。虽然很突然，不过从今天开始我们家就要担起照顾这些孩子的责任了。…你们要好好相处哦。
…这我还真的是第一次听说。或者说，太过突然使我都开始混乱了。
一树：嗯…怎么说好呢…这个…
这话才说到一半就接不下去了，斜眼看去，眼前的两人正不安地望着我。
明穗：…是不是真的…给您带来麻烦了？
翼：姐…姐…
…这个叫小翼的女孩，似乎随时都有可能哭出声来。
一树：不、不是的，那个…
那时候，因为实在是不知怎么开口接下去，着实焦躁了一阵。
明穗：…那个…
——结果，最后终于脱口而出的，也只是这样不轻不重的询问——
一树：一起住在这里？为什么？
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/75/3.jpg" alt="" />
…之后父亲开始说明给我听，那似乎是全部又似乎只是一小部分缘由，但要是用现在的角度去看的话，就只不过是单纯的“家庭问题”这样的东西。她们的双亲在交通事故中去世，而留下来的两个小孩无处可去——就只是这样。
虽然至今连见都未曾见过，但是她们两人的父亲似乎跟我父亲是堂兄弟。也就是说…嗯…我和明穗她们的关系是“堂兄弟姐妹”这样——
…老实说，当时的我对于血缘啊，亲戚什么的，根本就不理解。我只知道在我眼前的这两个女孩对于我来说，只不过是“陌生人”跟“好像是亲戚呢”这样的程度而已。
那时候，我压根儿想不到明穗跟小翼会成为我生命之中如此重要的存在…
…算了，这个先放一边去。
一树：爸爸跟妈妈都…死掉了吗…？
明穗：…是…
一树：原来是这样…
之后残留下来的就只是——沉默。
翼：呜…呜呜…
耳边传来的，是小翼轻微的哭声。
听着她的哭声，我开始呆呆地想着…
一树：这样的话，我跟你们一样哦。
明穗：咦？
翼：什么…一样…？
没错，我们是相同的。所以呢，这就不是同情了，因为我完全能够理解。
明穗：啊、那个…一树…同学？
一树：用不着尊称了。我们同样年龄不是吗？
明穗：啊…是…嗯…
好难为情。
被这样有点迷糊的视线注视着，总觉得全身酥痒，不由自主地将头偏向别处去。
明穗：刚刚说的…那个…一样是指？
一树：嗯，怎么说好呢…我也没有了妈妈，所以我们是一样的。
明穗：…
翼：…
——对我来说，母亲的记忆是一片空白。
在我还没完全懂事的时候就去世了，那时的我唯一残留的，就只是母亲慈祥而温柔的表情罢了。跟在一瞬间失去了所有回忆的明穗她们比起来，我这样根本就算不上什么不幸。
…但是，即便如此我还是不得不这样说。
一树：我们是一样的哦，在很多方面上。所以…那个…今后还请多多关照了。
这种时候说这种话并不是那么恰当。但是，明穗和翼她们，确实是露出了笑容。
没错，就像是找到了能够相互舔噬伤口的同伴那样。
——因为那时的我们还只是小孩而已。
踌躇什么的，根本就毫无必要。
当然，要是当时的我们稍微成熟些许的话，决不可能如此轻易地踏入对方的内心中去。像“同伴意识”这种东西，在“矜持”和“客气”的面前根本就不值一提。 
不过，那时的我们可以说是幸运吧，因为幼稚，在本能上都将对方意识为同伴。
…所以我才会这样认为——
我们，有着相互之间共有的同类意识——我们将拥有“家人以上”的关系…

              
