
                _______那就是，近乎偏执和疯狂的爱_________ ; 
主人公高城秋五原本是一名退伍转业的警官，不过后来因为与管调不和辞去了工作。现在他借宿在一间名为“雪白”的妓馆里，靠过去的工作经验干一些侦探的活计来维生。
某日，秋五当警察时的老上司有岛一磨警部来找上门来，请他调查逗子的地方旺族上月家女儿失踪事件，换言之就是帮忙找寻失踪人口。至于有岛本人，正为最近闹的很厉害的连续猎奇杀人案忙得不可开交。原来数周来上野一代有4位年轻女性先后遭到杀害，死者无一例外的都被割去了四肢和头部，甚至连包括性器官在内的下半身部分也全被挖去。更骇人听闻的是，在被挖空的伤口附近发现了被啃咬的痕迹，也就是这些失踪的部分极有可能是被罪犯吃了………
但这些事情对已经退居二线秋五来说，最多只能略微提起他的一些好奇而已。而对于找人的委托秋五也不想接手。因为失踪者“上月由良”曾经和他有过一段孼缘，两人之间更发生过一些会叫人做恶梦的往事。但由于有岛过去有恩于自己，所以秋五最后还是接下了这单委托。
冒着大雪乘火车赶到了逗子，就在当年第一次遇见由良的地方。秋五遇见了和过去恋人长的几乎（说“几乎”的原因后面会提到）一模一样一名女子，她就是由良的孪生妹妹——上月和菜。根据与和菜的交谈得知，作为上月家长女的由良在10年前因为“事故”受伤而一直过着深居简出的生活，并在5年前战争爆发时期突然失踪。直到最近，在东京当演员的和菜偶然被自己的FENS告知“在某地看见了很像自己的女人”的情报，一直在寻找姐姐的和菜马上按捺不住，请求父亲上月庆一郎委托专业人物寻找。
不过，作为正式委托人的上月庆一郎却显的态度冷淡。在把和菜支走后，庆一郎更坦言整个寻找行动只不过是为了叫和菜彻底死心而演的一出戏而已。原来自5年前由良失踪时起，整个上月家就只有和菜一个人想找回姐姐，其他人其实根本就当由良已经死了。即便这次真的可以找到，那个和由良很像的女人出没的地方也是东京有名的贫民窟，万一她回来时由良已经有了什么人的孩子，那上月家的产业就要落到外人手中。为了防止这种事态发生，庆一郎才找来了秋五假装找人甚至是给和菜的寻姐行动制造障碍，以便叫她知难而退。虽然讨厌庆一郎的冷血行径，秋五还是接下了这单买卖。不过他心中就打算好事情最后的结果要按照自己的喜好来解决。
回到东京后，秋五马上带着硬要跟来的和菜一起展开了搜寻工作。不过才过了一天，两人的行动就开始处处受阻。秋五找来作为地下组织“死之腕”干部的友人苍木冬史来一问才得知：由良和最近“死之腕”干部丢失的一名情妇“雹”长的很像。现在整个“死之腕”都在找雹，寻找有着同样外貌的由良的秋五和和菜自然就引起了组织的注意。误会说清后冬史承诺会回去跟组织讲明白。而就在当天夜里，秋五所借住的妓馆“雪白”的妓女乙羽，成了连续猎奇杀人事件的第5名受害者……… ; 
乙羽的尸体被抛弃在上野公园，这次受害者的尸体除了和往常一样遭毁坏分割外，还被缝上了一对诡异的黑色翅膀。碰巧来到现场的“雪白”老板娘雨雀悲愤难忍，委托秋五找出凶手为乙羽报仇，秋五也因为自己认识的人卷入了事件而毅然接受。但就在第二天，和秋五非常要好的另一名“雪白”妓女凛又失去了踪影。 ; 
秋五根据自己的天才妹妹高城七七提供的重要线索，潜入了可能是罪犯肢解受害者地点的华阳女子学院教堂，并在地下室里发现了已经成为第6名受害者的凛。此时，教堂修女深水熏拿着凶器偷袭了秋五，并承认就是连续猎奇杀人事件的凶手。原来她过去因为疾病被切除了子宫失去了生育能力，但仍对“生孩子”这件事非常渴望。十几年过去，这份执着开始逐渐扭曲变质。直到她到华阳就任教师后，每天看着大群可以自由生育的年轻女生后终于控制不住。开始袭击年轻女人再吃掉死者的子宫，因为深水熏坚信这样做就可以令自己失去的子宫再次生长出来………眼看秋五被她灭口。关键时刻冬史赶到，几下就将深水熏解决，随后二人将这狂女交给警察处置。 ;

              
