
                如果是WIN7的系统，因为存在播放的问题，所以游戏想要玩的正常的话记得将文件目录中的MOV文件夹删去。
还有因为以下的文章是对游戏的深入分析，所以存在很大的剧透，请先下载汉化的游戏，并且在通过一次之后再来看本文也许会有新的想法。
以下是在第一版修正之后的正文。
首先要在此先向百度腐姬吧DYZIH前辈表达由衷的敬意，因为如果没有他的初次成功地解析整个时间过程的具体脉络，那么就不会有我如下的对整个故事的时间的进一步的解释。
首先说明一下以下的内容完全是基于“;解释“;，而不是“;定义“;。因为我只是一个玩家，而不是作者，所以作者的真实哲学，逻辑内容是无法进行彻底全面的知晓的。正如所有的科学理论的建立，都是基于提出一种想法，编后由客观事实进行论证，如果与客观事实一致，那么就是正确的，如果与客观事实不一致，那么就是错误的。
因为腐姬不仅仅是一个伦理故事，当故事进行到最后的一刻的时候，它也成为了一个时间逻辑问题，而如果是一个时间逻辑问题就必定会有这样那样的逻辑前提。
因为本人的逻辑并不是很好，所以如果有错误，那么请各位多多指教。
因为这个故事是一个轮回的时间，所以就要先提出以下几点前提。
——总前提，成为历史的事件将不再具有任何可以人为的改动的可能。
——时间分为实时间和虚时间，实时间具有确实的可实现性，那是确实可以由人的力量，意志来改变的未来，也是全新的未来；虚时间，那是已经发生的事实，但是如果人参与其中的话，也就是回到过去，那么人将不具有可以改写过去的意识和想法，而是受制于当时的客观条件而再次做出同样的行动，即无论是多少次的轮回都会是同样的结果。虚时间过程是实时间过程的映像，而本身并不具有任何的实际历史意义。虽然在细节上可能有一定的差别，但是在大方向是一致的。
当然因此也可以说是虚时间内的过程只不过是将已经发生的事情再次经历一遍。
——轮回的人物会介入到当时的某个人物的内在，并且应当这个人物，只有当他在经历完成这个人物的过程之后他教会意识到“;原来我是A，而不是当时的B。“;但是当他回到过去的时候他只是知道“;我就是B。“;
——死循环。如果认为人的行动就好比是一个错综复杂的线路的话，那么死循环就是指如果人在选择了某条线路之后，那么无论他做出什么样的选择最后都会回到最开始选择的起点。那么这个时间点就既是这个死循环的起点，也是死循环的终点。只有当他在这一点上选择了与之前不同的选择，他才可以跳出死循环的圈子。
<strong>以下是故事的整个时间过程。</strong>
原初。实时间。
五树在原初的觉醒之前做了什么，不得而知，只有在文章的最后进行推断。
——五树的能力觉醒，地球毁灭。
——外星的藏女被制造。
——藏女以能量体的形式来到地球。
——五树给予藏女名字和形态。
——五树终于在许多的经历之后找到藏女，五树面临抉择。
实时间点至此，以下为虚时间。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/khime/image001.jpg" width="500" height="375" alt="" align="right" />选择“;这不是终结。“;开发始轮回。

<h3>轮回一。虚时间。</h3>
五树第一轮回为建昭，藏女第一轮回为朱音。
建昭没有之前的记忆和能力，朱音只有极少的之前的记忆和能力。
——五树转生为自已的父亲建昭，藏女转生为朱音。五树和藏女的转生建昭和朱音凭空出现在在稻荷森一河边，并且两人只被保留了作为殉情兄妹的记忆。被发现后由簸川家收留，对外称“;建昭和朱音“;。建昭名分上是簸川茂晴的弟弟。朱音被发现有预言能力。
——朱音被簸川茂晴强暴。这也是朱音精神错乱的根源。因为朱音的预言总是不吉（藏女是带来破灭的女神，作为其转世身，朱音也带了此特质。），建昭跟朱音被认为是灾星。具体就是簸川家败落、并在簸川家的一次火灾中宗家死亡。
——因强暴事件的持续，建昭提议离开稻荷森，其后建昭与朱音逃离到东京。
——朱音跟建昭在东京生下五树。
（也有其它的观点认为五树是朱音和茂晴茂晴的孩子。但是如果是如此的话朱音是无法对五树倾注全部的爱的，因此这种观点有些难以成立。但是这只不过我个人的逻辑的想法，因为人的感情上面的复杂性，五树是朱音和茂晴的孩子的可能性也是成立的。五树是谁的孩子也是大家争论的问题之一，希望有见地的朋友能够对其中的问题提出更好的解释。）
（如果不认为此时的时间是虚时间的话，那么就会出现时间悖论，因为这时就是自己生下了自己，而且因为整个过程是在不断的轮回过程之中，因此根本无法区分到底谁是谁的未来。）
（也就是说朱音生下的是建昭的下一个轮回的身份。）
——朱音跟建昭在东京生下树里。
（与朱音和建昭生下五树的观点是一样，这里的时间是虚时间，一切的发生的事情都是已经固定的，而且是以规律法则固定下来的。朱音生下的是下一个轮回的自己，而不是现在的自己。）
（这里，还有DIZYH的观点：对贯穿全局的藏女面貌同树里的问题，能合理化全部剧情的解释有两个。而从整个剧情的爱之羁绊来说，我更认可第二个解释，即第一个解释只是第二个解释的皮毛。
一、既然建昭的面貌同五树，那么朱音的面貌也肯定同藏女。而朱音是藏女转世，从遗传上来说，树里像朱音（少女期）就等于像藏女。
二、五树在全局里是凭空出现的，而藏女则是有来源的。也就是说，藏女必须有个去处，否则无法圆通情节。因此在四日轮回后，藏女在追寻觉醒后的五树时，应是在某一时空转世为树里。转世为树里时，其记忆与能力丧失，只保有内心深处对五树的无限爱恋——即树里对五树的执着源自于藏女跟五树。五树说自己有约定要找到树里，其实是五树跟藏女有约定，要找到藏女。在五树跟树里的沉湖殉情后，其灵魂——藏女继续时空旅程。
以上的观点全部都是以“;实时间“;为基点的。即认为在时间里发生的事件都是可以改写历史的。当然其中还是有致命的时间悖论。
而如果是以虚时间为基准，那么这里现在发生的事件都是因为环境导致的必然如此。）
——簸川茂晴的妹妹簸川芳野在东京帮建昭做事，簸川芳野与前夫有一女“;润“;，簸川茂晴爱上簸川建昭。
（因为建昭就是五树的上一个轮回，所以芳野在五树那里寻求安慰也是合情合理。二人给人的感觉上是如此的一致，因为二人的灵魂就是一个。）
（关于究竟什么是“;灵魂“;后面还会再度给出一会解释，这个解释会与传统的解释有些不同，因为它必须与逻辑上保持一致。）
——五树、树里跟幼年的润在东京遭遇。注意，这时的第一次轮回五树和藏女轮回的是以建昭和朱音的身份。而这里的孩子的五树和树里是真实五树和真实藏女的下一个轮回。此时的树里已经表现出对五树的爱的独占欲。
——朱音精神错乱严重。树里也年幼多病，建昭不得已带树里先回到稻荷森。
<strong>朱音到底是因为什么而精神错乱？</strong>
一，茂晴的侵犯给朱音带来精神上的伤害。
二，在朱音本身的记忆封印就不是非常的牢固。
三，真实藏女第二轮回树里身体不好，加上朱音本身就有看到不幸未来的能力，朱音看到了自己的下一个轮回是树里，因为受到刺激。当然这个只是推断。而且此时的树里应该已经因为朱音对五树的爱而产生不满，树里应该已经是对朱音刁难了。而这也是刺激了朱音。
那么可以作出如下的论断：
一，因为朱音即真实的藏女在轮回的最初就因为自己的能力封印并不完全而出现一些记忆的错乱，这使她可以想起自己的真实身份。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/khime/image002.jpg" width="500" height="375" alt="" align="right" />二，并且在模糊之中意识到自己真实的藏女的身份，而且这样的轮回并没有给自己带来幸福，朱音已经开始希望自己可以早日脱离这样的轮回，但是第一轮回的建昭根本无法清醒，所以朱音把希望寄托在自己的儿子，即第二轮回的五树身上。
三，而精神错乱是因为自己除了“;脱离这个轮回，指引未来觉醒时的五树“;外。人类的身体早就已经无法负荷更多的强大记忆。所以朱音的脑中除此之外就什么都没有了。
——朱音（第一轮回的真实藏女）、五树（第二轮回的真实五树）随后也回到稻荷森。
——五树见到簸川夏生、山鹿青磁。其后在废矿场捡到宠物狗小黑。
——树里爱上哥哥五树的想法已经达到非常极端，并希望独占，为此，她可以杀掉所有靠近五树的生物，包括父母、五树的宠物狗等等。
——因宠物狗被杀事件，五树曾厌恶树里，将树里抛弃在废矿场，后又回去找回树里。
——朱音的精神错乱开始达到极限，并且开始守望五树。
而守望的对象是第二轮回时可能觉醒的五树还是之后的第三，第四轮回的五树，就不得而知，而指引第四轮回的五树我认为则是必然的巧合。也有观点认为是第四轮回的五树，但是只有五树完全地觉醒，脱离这个轮回才会成为可能。
（DYZIH前辈在这里给出了同样的观点。
DYZIH个人认为是“;无论是作为转世身的因素、还是期盼五树的藏女，二女的心愿都是跟五树再会。五树是一切的起因与结果，建昭只是过程中的一环。藏女自不必说，她所要相会的人是五树；朱音忘却了转世前的记忆，在精神错乱前会只知道跟建昭是殉情兄妹的事，但精神错乱后，转世的记忆就会复苏，她会潜意识地记起自己的使命——与五树再会及指引未来的五树找到藏女。）
——树里色诱建昭，当然就是第一轮回的五树，这也正是为什么五树每当回忆起这件事件时候都是以当事人的视角来回忆，而不是以旁观者的身份来回忆。
（就是剧中那段树里被强暴的回想。看似是被强暴，其实是树里的腹黑色诱。这样可以加重建昭的心理负担。）
——树里（第二轮回的藏女）诱使建昭（第一轮回的五树）杀了妈妈朱音（第一轮回的藏女）。原因由于朱音精神错乱日益严重，建昭自己也精神压力过大。树里诱使父亲建昭相信杀死朱音后，朱音跟大家都会幸福。
——簸川芳野主动再嫁建昭。但建昭并不爱簸川芳野，二人之间没有肌肤之亲。
——树里诱使建昭自杀。
（朱音死后，建昭非常痛苦。
而建昭具体是如何自杀的，有两种观点。
DYZIH前辈的观点是认为树里提议建昭与自己同死，但树里只是想借此诱使建昭自杀。
我的观点是认为当建昭在杀死朱音之后自己的精神就已经达到极限，根本不用树里再去提出什么一同死亡的观点。而这可以从五树的性格中看出，因为真实的五树，所有轮回的五树的性格都是一致的，而他的性格我会在最后分析）
轮回一结束。
真实的五树的记忆再次被去除且没有能力，真实的藏女的记忆被完全去除，能力也被去除。进入下一轮回。

              
