
                读完一部好作品就像谈完一场恋爱，让人回味之余又带来无限空虚。
由上年去日本旅行时在神户游戏店见到《Steins; Gate》(下称SG)的宣传海报开始，到两个多月前找到KFC弄的中文影像版，之后在游戏店找《世界树迷宫3》意外发现了SG的数量限定版，把它抱走后又过了数星期再迎接了三红姬回家，最后花了一个周末把全路线跑完。可以说一切都是Steins Gate的选择。
SG一改以往同类型游戏透过选项来影响故事的方式，而是透过接不接短讯/ 电话，用哪个关键词回复去影响故事。虽然没有发挥得很好但已经让人耳目一新。加上真实存在的John Titor (2000年时出现在网络上的自称时间旅行者)、拥有隐藏机能的梦幻PC IBM5100、上年年底成为新闻佳话的CERN与LHC (那个传闻会造出黑洞的大型强子对撞机)、当然少不了一堆网上(2ch)用语都在游戏中一一出现，让人投入度异常的高。
基本上那两天除了睡觉和吃饭外都在跑故事，很久没有这么着迷过。老实说，我并没有觉得SG的故事非常完美，但开着游戏后就不愿离开，跑完全结局后忧郁了整整一个星期，却是很久都没试过了。
就像某位知名博客所说：
「连这种神作也不写心得，倒不如以后别写blog算了。」
左想右想，要写心得难免会(严重)剧透，所以没完成游戏的请注意了。
另外本人日文没有很好，加上距离玩完的时间差不多一个月了，可能多少会有些错误，还请见谅。
开始与终结的序章 
故事由主角冈部伦太郎与青梅竹马椎名真由理去参加关于时间旅行的发表会开始，虽说是发表会不过内容完全是抄袭John Titor的理论，不过在发表会后会场外却传内一阵惨叫声，赶到现场的伦太郎发现刚才与自己谈话过的天才少女—牧濑红莉栖倒在血泊之中，因害怕而逃离现场的伦太郎拿出手机发讯息给好友桶子说明事情，而就在送信那一刻开始，世界彻底的改变了。
在这边先说一下游戏中对世界与时间的概念，其实有点像是平衡世界。游戏内称之为「世界线」，亦有所谓的「世界线变动率」，游戏中用0.000000这小数点后的六位数字来表达。一个人的生死对世界的影响有限，大概只有0.000002左右的影响。而在一定数值范围内，世界是被固定的：即无论怎样的行动，即使过程不同，亦会导出同样的结果(世界线收束)。但当变动率越过了某个范围，就能到达另一条世界线，也可以说了到达了另一个平衡世界。不同的是两个世界不是同时存在，而是把因果全部重置，重新构成一个新的世界。
至于怎么让世界线变动，游戏中的主要方法就是透过改变过去。
因为过去的因被改变了，在因果律为绝对的前题下，世界线会变动成能导出与之相符的果的世界。
而当世界线变动时(无论是收束的范围内或是改变整个世界的范围外)，人的记忆也会同时被重置，譬如由世界线1跳动到世界线2的时候，人们就会失去世界线1的记忆，而自动置入了符合世界线2的记忆与过去。
而主角伦太郎就是一个例外，他是游戏中唯一当世界线变动时仍然拥有旧世界记忆的人。当世界线由1跳动到世界线2时，他仍保有世界线1的记忆，对自己在世界线2的过去一无所知。(在作品后期有说明，其实大家或多或少都残留着旧世界的记忆，只是伦太郎这方面的能力特别强)虽然网上对这假说不太赞同，不过我是比较接受伦太郎就是这世界的「观测者」的说法。这比较好解释为甚么菲莉丝的父亲的命运能改变而真由理不行，与及在最后结局中为甚么这么简单就能欺骗世界。 
第一章 时间跳跃的偏执病
由送信那一刻开始，世界就由世界线1跳动到世界线2了。(原因后述)
因为只有伦太郎还留有旧世界的记忆，所以他对在秋叶原突然消失的人群、原本出现在广播会馆天台的人造卫星变成陷落到会馆的最上层、自己明明参与了的发表会却被好友们告知中止了等等事情都感到不协调，更令伦太郎错愕的是，明明已经死了的红莉栖却活得好好的出现在自己面前。不过因为没有其它人拥有世界线1的记忆，所以大家都只以为又是伦太郎的厨二病发作。虽然无奈但完全不知袖里的伦太郎也只能回到位于秋叶原某残旧大厦的二楼、他与真由理与桶子三人开设的「未来道具研究所」继续研究他们发明的八号机「电子烤箱(暂称)」(后边的暂称是伦太郎的坚持)。说是研究所其实只是一个普通的单位，只是在其中间出了一个称为研究室的地方放置了一堆道具。
电子烤箱(暂称)发明原意是透过手机来预先设定烤箱的加热时间，好让自己一回到家就能享用美食，不过上次真由理却因为输入错误而出现了异常现象：应该加热的烤鸡变成了冷冻的状态、放进去的香蕉更变成粘糊状的绿色胶蕉。而目前伦太郎和桶子则在尝试找出这个问题的起因(真由理则是继续在研究所的另一端造着Cosplay服装)，而因为好奇伦太郎的怪异发言而来到研究所的红莉栖亦对这胶蕉现象深感兴趣，以成为研究所会员4号为条件参与研究。在经过反复的试验后，伦太郎终于发现这个电子烤箱(暂称)的怪异功能的真正身份正是「时间机器」(Time Machine)。
原来刚刚伦太郎传讯给桶子时，桶子刚好把自己的手机装到电子烤箱(暂称)上作调整，在这种种偶然的结合下，伦太郎的短讯被传到了过去，而这短讯亦影响了接下来伦太郎他们的命运。
至于为甚么回到过去的香蕉会变成「胶蕉」，是因为特异点的不完整而在穿越黑洞时被分解。(大约意思，可能有误)

              
