
                再次感谢shinichi1122大大授权刊载此文。---------------------------------------------------------------------------------
<h3>简介</h3>
男主角大辅是个失业的杂志记者。一天，他接到了雾谷家寄来的邀请函，于是来到了这个神秘的禁地，作为"书生"住了下来。他的目的只有一个：为雾谷家延续香火。
雾谷家的住人大致上可以分为五类：
第一类，雾谷家的LADIES：雾谷家所有的女性成员都是吸血鬼，包括女主人澄美和她的六个女儿。另外，女仆长凌也是吸血鬼后裔。这些女性成员在雾谷家占据着最高的统治地位。特别是女主人澄美，大辅称她为"雾谷家的女帝"，是雾谷家实际上的统治者。吸血鬼和普通人的不同之处除了吸取人类的血液作为营养来源外，还有：特别强大的力气；快速的肉体再生；长久的寿命；怕光(特别是曙光)；怕纯银制品；其他各种特异能力。吸血鬼必须定期吸食人类的血液。如长时间无法摄取血液(大约7天)就会发狂，变成个彻头彻尾的野兽。吸血鬼并非所有的人类血液都能摄取。只有一小部分人类的血液适合她们身体。如吸血鬼摄入不合适的血液，程度严重的话会致命。被吸血鬼吸食后的人类将变成吸血鬼忠实的奴仆(适合者除外)。
第二类，使用人：雾谷家居住着很多佣人，这些佣人里除了凌外其他都是人类。人类佣人们无一例外都是"家畜"的候补。现在的使用人有：绫，良子，老鼠等。除凌以外的佣人都拥有雾谷家女性们适合服用的血液。
第三类，家畜：专门为雾谷家女性提供鲜血的佣人。每段时期内只有一个家畜为雾谷家服务。当现任的家畜死后，澄美才会在众佣人里挑选出下一个家畜。现在的家畜是GON人类在被吸取血液时会获得无与伦比的快感。这是一种精神上和吸血鬼相连的感受(个人觉得似乎和吸大麻的症状差不多……)。一个普通的人类能提供鲜血的次数是有限的。随着吸血次数的增多，家畜会渐渐发生各种变化：长相变得丑陋和衰老；丧失语言和思考能力；失去感情；异常强大的力气等。一般一个家畜的寿命只有短短几年。死时全身干瘪如僵尸一般。大部分时候，为了最大限度利用家畜，雾谷家女性定期，定量地摄取家畜的鲜血。如一次摄入过多鲜血则会导致该人类精神的崩坏和加速死亡。
第四类，适合者：专门为雾谷家繁衍后代的男性。雾谷家由于家族原因，只产女性不产男性。其实第二，三，四类的人并无多大不同，都是雾谷家女性的鲜血提供者。前任的适合者是雾谷隆臣，现任的适合者是大辅。适合者不仅有适合雾谷家女性服用的血液，还有较强的，特殊的生殖能力。雾谷家一族的女性们比一般人类女性更难受孕，所以适合者比家畜更难找。适合者名义上是雾谷家的当主，但实际上则是妻子的附庸。属于妻子的专门血液提供者。适合者成为雾谷家新当主需要经过"仪式"。所谓的仪式也就是让适合者在某一段时间内和雾谷家的少女们H，并最后选出自己的妻子。
第五类，赞助者/社交人士：背地里支持雾谷家的人，都是日本财，政，军的有力人士。包括有：兼光(陆军佐官)，鹫冢(企业家)。俄罗斯美女琉达公开身份是驻日外交官。雾谷家表面上是日本社交界的新贵族，背地里则靠各种交易维持家族的延续。
<h3>物语</h3>
<strong>雾谷红</strong>
红可以说是本作的第一女主角。结局有三个之多。大辅小时候被送到孤儿院之前曾经在雾谷家滞留过一小段时间。那时候大辅，红，菫还有藤乃经常一起玩耍。可惜现在的大辅对当时的事情记不大得了。只有藤乃还在他的脑海中。红怪他"只知道向藤乃姐撒娇"。红的听觉特别灵敏，大辅称之为"地狱耳"。红和菫的关系特别好，却和离家出走的牡丹姐姐关系僵硬。红特别崇敬抚子姐姐，一心想象她一样成为一名出色的淑女。小时候分别之时，那是个阳光明媚的早晨。大辅站在院子里向红挥手告别，可惜红只能站在窗幕之后默默地悲伤。从那以后，红就下了一个决心，她想象大辅一样，站在阳光之下，尽情地呼吸空气，玩耍。挥手那一刻的大辅，成了她心中遥不可及却又无比向往的存在。
红成为大辅的妻子后，迟迟不肯"交换契约"，也就是吸大辅的血。吸丈夫的血被认为是种重要的仪式。表明从此刻起，该女子正式为雾谷家下一任的女主人。结婚后的雾谷家女性一般都开始使用丈夫的血，来代替家畜的血。红的心愿是成为和大辅一样的人类。通过藤乃遗留下的资料，红和大辅发现雾谷家以往有过"废弃族人"的事件。被废弃的族人无一例外都是想放弃自己的吸血鬼身份而成为人类的。从资料上看，从吸血鬼转变为人类的方法只有一个，那就是杀死自己的族人，并吸取她们的血。两股吸血鬼的血会在体内互相抵消，从而脱胎换骨。当然，杀死自己的族人是大罪，都遭到了"废弃"的惩罚。
红迟迟不肯"交换契约"的行为终于惹恼了澄美。红被送到了地下牢笼中关了起来。澄美命令谁都不许靠近红，并告诉大辅可以从余下的女孩子里重新挑选妻子但被大辅坚定地拒绝。身为丈夫的大辅自然焦虑万分都又无计可施。某一天，良子慌张地告诉大辅，夫人连食物都不让送去了，恐怕红大小姐再不补充血液的话就会丧失心智。大辅听后决定硬闯地下牢室。让大辅吃惊的是，原本看守严密的地下室却没有警卫。
结局一(BADEND)：大辅来到地下室见到了红却被老鼠从背后打晕。老鼠告诉大辅，夫人决定废弃红，处死大辅。红在大辅面前被众男性使用人不断蹂躏，大辅却无能为力……
结局二(雾谷家新女帝END)：抵不住大辅苦劝的红终于吸食了大辅的血液。一阵大笑过后，红心中拼死守护的光明终于消失了。这时澄美忽然出现并夸奖红终于通过了"试炼"，有资格继承雾谷家。红一句"闭嘴，老太婆"使澄美吓了一跳。红的眼睛变得血红，她的眼光到处，雾谷家从上至下无不俯首听命。红成了雾谷家新的"女帝"。她的能力终于觉醒了。这种催眠术能力强大得只要看上别人一眼，就能立即将之洗脑成为红的忠实的人偶，只有牡丹除外。在牡丹启程的当天，红和她的这位姐姐互相作出了宣战的示言。"红，等着吧，姐姐将来一定会把你杀死，现在就尽情地享受和大辅的时光吧。""我等着你，牡丹姐姐。作为雾谷家的族长，我一定会全力地向你回击。"
结局三(HAPPYEND)：大辅来到牢狱后看到的是两眼发着红光，犬牙毕露，神智接近崩溃的妻子。即便如此，红还是拒绝吸取大辅的血液。这时后方传来追兵的声音，大辅当机立断：带着红逃出雾谷家。他们沿着地道不断奔跑，尽头是个装着厚重铁条的牢室。当他们进入牢室后，面前的景象让他们惊呆了：白骨累累，腐臭冲天的房间里躺着两具尸体。尸体一旁有一奄奄一息的丑陋的老太婆。从她的身上已经看不出任何生气：骷髅般的身躯，发黑邹起的皮肤，以及浑身上下的屎臭。红一见之下顿时明白了她们是谁：她们正是当年"仪式"竞争失败后，被自己的母亲丢到这个暗无天日的牢笼中的，澄美的姐妹们，也就是自己的伯母。老妇央求红吸食自己最后的血液，将自己杀死。红泪流不止，答应帮助这个怀着雾谷家高洁灵魂的伯母完成最后的心愿。红吸取了老妇的血液后，老鼠和GON也正好赶到。GON在看到了面前的三具尸体后不知为何突然嚎啕大哭起来，发疯似的挥舞着手中的大棒，用结巴的声音不断大叫"为什么……!这是为什么……!!"
趁此机会大辅拉着红一路狂奔来到了位于山林间的暗道出口。正值烈日当空，红却毫无影响，原来那个时候红吸取了自己伯母的血液，已然成为一名真正的人类了。在出口不远处大辅和红遇到了牡丹。牡丹用她没有驾驶执照的飙车的技术将他们"安全"地送到了车站。从此之后，大辅和红便在日本的某处角落隐居了起来。大辅重操记者的旧业，红则成了全职太太。两人幸福地建立了家庭。雾谷家时不时派出的追兵们，当然无一例外都被牡丹干掉了~
<strong>雾谷菫</strong>
菫是雾谷家最年幼的大小姐。由于年龄的关系，她和红的关系特别亲密。把大辅看作是哥哥。为人比较害羞，对"仪式"不是很热衷。毒岛对菫的欲望特别强烈，后由于强奸未遂而被关入了地下牢室。菫有时候会突然发呆，眼神变得恍恍惚惚的，似乎看到了藤乃姐一般。雾谷家的人都对此心知肚明，但谁也没有去告诉菫，藤乃已经不在人世的现实。菫和大辅聊起藤乃的时候总会天真地问"藤乃姐姐要把自己关在屋子里到什么时候呢……藤乃姐姐什么时候才会出来和我玩呢？"。
结局一(BADEND)：被关在地下牢室中的毒岛用金钱收买了老鼠，并从老鼠那获得了某种蒙汗药。毒岛的计划得逞了，菫彻底轮为了毒岛的肉奴隶。
结局二(HAPPYEND)：某天使用人们报告发现了毒岛的尸体。毒岛的尸体和当初鸠冢一样，肚子被破开，惨绝人寰。夫人下令女儿们都暂时呆在房间里，只是唯独没有发现菫的踪影。大辅似乎预知到了什么，推开了庭院一角使用人的小屋。那里已经是血海地狱般的景象。大约有两三个男性使用人被开膛破肚，横死现场。血泊的中央站着一名孤零零的少女，菫。菫告诉大辅，丑陋的蛹会化作美丽的蝴蝶。藤乃姐姐就是美丽的蝴蝶。藤乃姐姐不见了，她一定是躲在了丑陋的"蛹"之中。所以菫为了重新见到藤乃姐姐，必须要把这些丑陋的蛹切开，让美丽的蝴蝶重新展开翅膀。可惜无论是鸠冢还是毒岛还是其他使用人，菫却在他们肚子里没有见到藤乃姐姐。"难道在大辅哥哥的肚子里么?大辅哥哥和藤乃姐姐很要好呢。。"
菫细小的手臂却拥有异乎寻常的力气，把人活生生撕裂看来只是举手之劳。在这紧要关头，大辅向菫展示了藤乃的遗作，一幅蛹化蝶的画作。"藤乃已经死了，对这个事实在清楚不过的人不就是你么，菫!?鸠冢侵犯藤乃的时候你就一旁吧?"恢复神智的菫开始痛哭起来。当初眼睁睁看着藤乃姐姐被侵犯，然后死去，给她幼小的心灵里留下不可磨灭的阴影。在大辅的恳求下，澄美答应对菫从轻发落。一年后，当两人重新相遇时，菫已经成长为一名亭亭玉立的少女。肚里怀着新的生命。

              
