
                <strong>再次感谢作者swordgujoe大大授权刊载本文。</strong>------------------------------------------------------
 小小的唠叨：
 说起来，接触这个游戏纯属偶然，在刚结束白色相簿2CC的那些个百无聊赖的日子里，做什么都觉得有些兴味索然，虽然工作学习交往，这样那样的事一样还是忙不完，可心里总有些焦急，是时候换换口味调剂调剂了。。这时吧里巨巨的一个帖子吸引住了我：“;B站2011GETCHU工口GAME大赏的视频“;。。。好家伙，综合大赏前10位果然还是那几个响当当的大牌，即使是我这个平时都不关注黄游资讯的小白也能扳手指，指指点点。不过在剧本名类中有个名字我可记住了。。。该说是太明目张胆还是排名出人意料的靠前，总之我对他产生了莫名的兴趣。真有那么神吗？前15位的都是吧里或者论坛中频率出现极高的话题作，他怎么就挤得进去？？还有那赤果果的名字。。。明显就一拔作嘛，难道的确有玄机？？（话说当时怎么没人告诉我和泉万夜是谁。。）我毕竟是个心急没耐性的家伙，于是乎当晚就搞定资源，同时黄网下好攻略和补丁，，，OK，事不宜迟，无限穿越！！
  -------------------------
 这是一个怎样的世界？我说不上来，只知道是一个永远混沌处于黄昏的世界。
  这是一个怎样的主角？我无法描述，因为她根本就是一个没有过去没有个性的失忆女子。
 不过失忆弱女子和混沌的野兽世界，这强烈的反差反倒带着一种异样的高契合度，也许我心中本身也存在着这种猎奇的本**。
<h2> 第一章：王的世界（关键字：茫然、懦弱、逆来顺受、自我意识缺失）</h2>
 王，这个世界站在顶点的所在。世界的住民们并不清楚王是哪里来的，也并不清楚王到底是怎样的一个人，可他们狂热的崇拜着王，因为王就是一切。甚至有坊间流传着“;王创造了这个世界，创造了所有的住民“;的传说。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/mugenrenkan/5bafa40f4bfbfbed1b0e40c678f0f736afc31f37.jpg" alt="" />
  (王，，，就是这副鸟样，，CG来说还是比较有威严的）
 王，制定着这个世界的秩序：一切都按照阶级来划分，高阶的住在城堡内，低阶的住在周边城镇。城外是荒芜的世界，到处充斥着凶猛的怪兽。所以只要是这个世界的住民心中都只有一个目标：升级！！取悦王。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/mugenrenkan/f2deb48f8c5494eea16179a02df5e0fe98257ec3.jpg" alt="" />（这就是主角初代形象了。。我才不说，一开始我想到的是X恶王冠）
 她不知道自己叫什么名字，也不知道自己从何而来，她只知道自己是个奴隶，是属于青蛙人盖古老爷的奴隶。她每天都很辛苦的劳作着，可盖古从来不会给她任何报酬哪怕一声夸赞，有的只是无尽的打骂和蹂虐。她不知道这样的生活何时是个头，她也不敢去奢望，只有每天战战兢兢的去取悦老爷求得一个勉强的居所。。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/mugenrenkan/d0c8a786c9177f3e1e9b8ab470cf3bc79e3d56df.jpg" alt="" />（触手青蛙人盖古，一开始我还以为是猪。。）
 然而奴隶也有绽放光芒的时候，她的舞蹈美丽动人，轻盈婉转，仿佛天生就是一个踊者，在场上她甚至都忘记自己是个奴隶，沉浸在舞动的快乐之中。出色至极，就连王都轻声赞许，这是莫大的荣耀。王答应给予奴隶奖励，青蛙人连忙向王请愿升级，却被王斥责为侮辱了“;艺术“;，把主仆赶出了宫门。这让猥琐老爷愤恨不已，于是奴隶的痛苦随之而来。。。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/mugenrenkan/2cf5e0fe9925bc310be077215edf8db1ca1370cd.jpg" alt="" />
  （尽情舞蹈着的奴隶）
 这天晚上奴隶第一次在自己的居室遇见了泽瓦布，那个白色头发满脸轻浮表情的青年，在被老爷蹂虐一番后，突然到访的轻浮男向奴隶表达了自己对其舞技的倾慕，并希望奴隶跟随自己，保证其安定的生活。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/mugenrenkan/6609c93d70cf3bc7e253bb55d100baa1cd112a33.jpg" alt="" />（轻浮男泽瓦布。。坏笑的表情丰富是亮点）
 奴隶并没有答应。。。换做是我也许也不会，谁都不敢贸然的接受一个奇怪陌生人的好意，即使当前处境如何凄苦。。奴隶没有勇气，她没有记忆没有依靠没有能力，青蛙人很凶恶，可是自己连逃避这种环境的勇气都没有。。

王的称赞并不能带来任何优待，反而引来妒忌的报复。米露是第三阶级的上等人，她忍受不了一个卑劣的奴隶抢占了自己的光环，她不遗余力的借机虐待奴隶，唆使男性住民轮X奴隶。奴隶根本无法反抗，甚至连憎恨的想法都不敢存有，一次次的逆来顺受。。可是，她的悲惨命运并没有终结。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/mugenrenkan/c2fdfc039245d6885fbdc41da4c27d1ed31b24cf.jpg" alt="" />（恶女米露迪奥姆。。CV表演的非常出色）
 英俊潇洒武功高强引万千美女崇拜（包括奴隶。。）的宫廷骑士列巴修在一次怪兽入侵城镇的事件中“;一视同仁“;的拯救了手无缚鸡之力的奴隶，这更让米露妒火中烧，她对奴隶的愤恨已经达到偏执的地步。于是亲手策划了一起“;王宫秘宝栽赃案“;（非常低端）。。奴隶毫无自觉的被送到王面前接受审判，她甚至都不清楚自己为什么总是被伤害被虐待。出于对舞技的赞赏，王决定给奖励。奴隶在王的不断诱导下不自觉的喊出了“;自由“;的愿望，她或许还不能理解自由的含义，只是单纯的渴求平静安稳不被过分虐待的生活，哪怕仅仅只是“;稍微“;。。

              
