
                <strong>再次感谢作者swordgujoe大大授权刊载本文。</strong>------------------------------------------------------
<h2>第四章  明治时代（关键词：沉稳、惆怅、分别、宽恕、忏悔）</h2>
首先要恭喜主角，从本章开始我们那苦命的女主将彻底告别任何重口剧情，在第四章除非您手贱故意去往BE上撞，而终章更是全篇连一张HCG都没有，可喜可贺（或者说是可悲可叹？？？）
就和第三章的开篇CG一样，本章一上来的这张美图就直接震慑住我了。。感叹那杀猪刀般的年龄，无情的抹过那一张张曾经语笑嫣然的身影。。玛丽啊~~~~ 
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/mugenrenkan/00e93901213fb80eb8e6ef6e36d12f2eb9389450.jpg" alt="" />
  （玛丽啊~~~~）
玛丽和斯诺是怎么看到时光的流逝呢？或许在他们眼中春去秋来就像静止的一般毫无意义。可是岁月依然在玛丽的身上留下抹不去的斑痕。。玛丽终于老了，就算是吸血鬼的眷属也一样没法阻挡生老病死的自然规律。。只是从那依旧优雅微笑的神情和沉静舒缓的语气我们还是能感受玛丽独特的气质。。 
19世纪中后期，日本终于在明治时代大踏步的朝着现代化迈进。街上充斥着本土和西洋“;混搭的协调“;。居民个个都洋溢着对美好前景的期盼，这是一片充满活力的土地。也让作为巫女的斯诺感受到了心灵的安宁，啊对了，如今她可不再叫做斯诺了，而是纯正的日本名字--雪（YUKI）。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/mugenrenkan/503d269759ee3d6d2cef097243166d224f4ade5a.jpg" alt="" />(主角四代形象，你们喜欢的巫女。。）
和氏的居室，低矮却宽敞，外带一座不大的庭院，每当春天抬头就能看见美丽的樱花树，，这是刻意的吗？也许。。这样一个居所对守候在身边的人，对一直等待的人来说应该不错吧？？
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/mugenrenkan/aec379310a55b319abc90ccc43a98226cffc1752.jpg" alt="" />
  （地段房型一流啊。。）
雪既然是巫女当然得做相应的工作，那就是退治魔物。。虽然已是近代，可在森林深处总还是是栖息着一些妖怪，时不时的出来害人。雪的工作就是去消灭这些妖怪，当然这不仅仅是造福人类，同时也是为了她自己。所谓人世的妖怪只是人类的称呼，对于雪而言，王之世界的住民可能更加贴切吧。。
雪又变强了，，在第三世代面对那些刺客多少还有一些对峙的场面发生，就比如那个悲催的刺客，即使再弱也有挣扎的时间。可现如今的雪已经不会再让一般的对手任何反应的时间，出手就是秒杀。。妖怪们能做的就只是临死前的悲鸣，然而每当消灭掉那些妖怪之后，雪都会感到一丝的落寞和悲伤。。 
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/mugenrenkan/cf1b9d16fdfaaf5126c90f068c5494eef01f7a65.jpg" alt="" />
  （巫女战斗图。。）
“;救命！！不要杀我。。“;
  “;你们不是这个世界的产物，没有存在于此的必要。或许，这都是因为我的关系“;
“;你们是可悲的。虽然你们的存在确实是因为我的关系，可是我依然不能就这么放着不管。“; 
从穿越到这个世界已经400多年了，那些第一批跟来的王之世界的住民幸存的也没有几个，如今他们有的整体融入到了人类世界，有的则在深山老林中偷偷的繁衍着自己的后代。。当年的那个引起全住民疯狂追杀令还有多少人记得？即使是那些到处害人的住民子孙也只是单纯的凭着本能到处逞凶，早已把先祖们来到这个世界的目的遗忘了。他们的存在本来就是一个错误，，是雪的到来引起的连锁反应，因为罪孽必须消灭他们，可是谁来为这些本不应该存在的妖怪们救赎呢？
雪心情沉重，好在家里还有一直支撑着自己的玛丽。如今的玛丽在外人看来是雪的母亲。。她两有时不得不去习惯这种新的身份。。两人相濡以沫近400年，早已步调合一。随着玛丽逐步的衰老，眼看着分别近在眼前，雪实在难以想象没有玛丽的日子会怎么样。

              
