
                再次感谢作者 失望三次元 授权hgamecn刊载此文：）---------------------------------------------------------------------------------
我也先按照正确的时间顺序叙述下故事主干。
<h3>故事背景</h3>
几十年前，一个自杀未遂的女孩陷入了植物人状态。植物人状态的她一直活在自己的梦世界里。然而她的家人为了她终有一天能够醒来倾尽财力，将她送到生命科学综合研究中心附属医院（也就是正篇中研究设施的最上层）进行治疗很多年之后，一位研究员成功的把该女孩的梦境映像化，此人名为帆刈英（正篇叶的父亲）女孩的梦幸福到无法形容，无论是谁见到都会被深深的吸引。随即帆刈英提出利用这个女孩也许能将自己的想象现实化，然后让现实中的自己成冬眠状态永远活在其中，活在一个永远幸福的世界中。
——其名曰，乐园。后来乐园计划的前身。
多年之后，整套乐园系统终于完成。以那个女孩为生体内核，通过技术手段将其脑波状态直接传给接续者，使接续者也同样能够体会到女孩那无比的幸福。作为生体核心的女孩也被大家冠以睡美人的名字。但大家现在所能看到的只有睡美人的梦，下一步是把睡美人的梦的假想现实空间化，产生能够自定义的乐园世界。又过了数年，一位优秀的程序员出现了，她通过电脑成功的将梦的假想现实空间化。这个人叫铃本惠美，后来成为了帆刈英的妻子。此后几年，考虑到睡美人的经年劣化，需要制作一个新的生体核心。这个人就是合欢，新的睡美人，唯一成功的次代生体核心...
就此，主角的故事开始了。
大约10年前，合欢误入了主角的秘密基地，与主角相遇从主角那里，合欢见识到了自己从来没有见识过的世界。在一次与主角仰望星空的时候，合欢彻底从一个恐惧外面的世界的小女孩，变成了对未知的美好世界充满向往的小女孩。并与主角约定一起去看不一样的星空，去见识那些未曾见识过的风景，去了解那些他们还不知道的美丽。也是从那一刻起，合欢第一次称呼主角“惠ちゃん”
但事与愿违，之后没多久，他们便被研究所的人逮到。本来打算就地解决主角，但合欢强烈恳求放过主角。研究员觉得现在对合欢过分刺激还不是时候，可能会对接下来的研究产生不利的影响。正好当时的记忆消除技术还不成熟，就打算把主角当成试验品。便给了合欢一个选择，要么将主角记忆消除，要么就地弄死。合欢别无选择，亲自消除了主角的记忆后，研究所将他安排在设施最上层的医院观察治疗。
几年后最上层的医院被人一把火烧了，这伙人占据了地下二层的防空洞。主犯是一位性分化疾病的患者，无明显第二性征。（我也不清楚性分化疾病到底什么症状。我认为本身是女人，只是没胸，因为后来怀孕了。）研究所认为这是相当稀有的研究材料，便暂时对其采取放任态度。此人在地下修行并创立了教团，成为了教团之祖，被人称呼为教团之母。教母从医院逃走时掠夺了一个男孩，这个男孩遭到非人的待遇，这男孩正是主角。教母H了主角，之后怀孕而欣喜若狂。魅了中教母恳请研究人员在此期间对其提供医疗援助，能使孩子顺利生产并成长，因为她认为这个孩子将是引导他们的救世主。然而她并没意识到研究员的阴谋，最后受精卵被取出，用来做了遗传子治疗试验的材料。试验结果使胚胎最终发育成了女孩。（此处有一疑点，将放到人物详解里讨论。）教母绝望了，因为她的观念里救世主必须是男孩，所以她诅咒了这个女孩之后死去。实验材料全无，存在对研究所不在具有意义的教团，被研究所清理了门户。清道夫们在二层防空洞中释放了病毒，教团全灭，然而只有一个人毫发无伤。这个人就是教母的女儿，她因为遗传子治疗试验产生了抗体，所以逃过一死。而主角则随清道夫们行踪不明。（至于主角之后的生活一切均不明，故事里并没有交代。）
此后几年里，合欢一直承受着各种痛苦，目的就是为了让她对现实绝望。
从而逃进美丽的梦境，同时产生大量的幸福感。然而合欢一直没有绝望。”我无法否定这个世界，因为惠ちゃん还活在这个世界上，否定这个世界就是否定惠ちゃん。“”梦里的惠ちゃん不是真实的，睡美人的梦里没有惠ちゃん。我想见你，现实中真正的你...“合欢一直期盼着，能与主角实现约定的那一刻，也相信着那一刻的实现。
”我相信你..我相信的只有你..甚至超过我自己..“
这样的合欢无法成为生体核心，研究所是清楚的，所以为了使她真正的绝望，研究所使出了杀手锏。
——六庆馆学院，这次合欢要去经历痛苦的地点。而这次被一同派往辅助的不仅仅有伪装成老师的佣兵（葵 菜月），居然有了同年代的女孩子——帆刈叶。合欢与叶转入了同一个班。而在这个班里，合欢终于和主角再次相见。虽时隔多年而且记忆被消除过，主角还是隐约记起了合欢，尽管只有一点点。但这也让合欢十分开心。随后的日子里，合欢觉得无比幸福，一天晚上她与主角和叶3人在楼顶看星星，并约定5天后一起去看流星雨。
然而一切一切只能变为遗憾和无比的苦痛。崩坏瞬间始动——大逃杀在第二天开始了。广播室传来了用变声器修饰过的声音，宣布这场残酷比赛的规则。带着合欢不停逃跑的主角，最后终于一起来到了广播室，打算阻止主谋者。然而两人都没想到的是，这个主谋者就是帆刈叶。叶在合欢眼前亲手刺穿了主角的身体。合欢终于对这个世界绝望，要逃进乐园。叶的任务完美完成，然而合欢在进入乐园前向叶提出了最后一个请求。
”请你救救惠ちゃん“
合欢已经绝望，既然她能答应进入乐园怎么都是好事。叶想了想便答应了，但是提出一个条件。（至于叶为什么会轻易答应，人物详解会做分析。）
”我们来赌一场吧，想我救这个男人的话，就和我赌一场。“
”如果惠ちゃん能得救的话，无论什么我都会去做！“
赌局的内容是一场游戏，借助梦的假想现实空间化，实现了这个游戏，而这场游戏里主角将被植入假记忆。（注：这场游戏并没有发生在在真正的乐园里，而是借助运行乐园的设备，以合欢的梦为主要场景，来实现这场赌局）如果在赌局中合欢能够让主角憎恨并杀死自己，就算胜利。合欢被杀，主角就能得救。反之，就只能看着主角死去。
”加油啊，我会加油的，所以，惠ちゃん，憎恨我吧，侵犯我吧，毫不犹豫的，把我杀死吧...“
以上为故事原貌，之后的事情大家在游戏正篇中也体会了我就不写了。也许大家还有很多疑问的地方，所以接下来人物详解才是重点。全部读完仍有疑问，再拿出来单独讨论。
由于本作有一个犀利的设定，那就是首轮的精神操纵，这东西在现实中也一样可以使用。因此主角无论什么时候都有可能处在精神操纵下，而故事所挑明的现实精神操纵并多不。所以很多问题上有些纠结之士会给出“如果这是在精神操纵下呢?"或者“并不是在虚拟世界，而是在真实世界通过精神操纵完成”这样的论点。
所以人物详解首先建立在一个大前提之下。那就是TE中主角从水槽醒来之前，一切都是在虚拟世界中，醒来之后在研究所里除了叶所挑明的精神操纵外，其余全部为真实的前提下来阐述。我个人认为，既然叶能够将什么时候做了精神操纵挑明，那么她应该不可能做多余的精神操纵，也没有那个必要再骗主角了。所以研究员叶的话也将其作为真实，是谎言的可能性不考虑。这种情况下，从水槽醒来前全部是在虚拟世界里也可以丛研究员叶的口中得到证实。这个观点是赞同最多的观点，我也认为这该是故事的本貌。而违和严重的地方则会单独列出进行说明。
（TE指True end，下文中的GE为每个人的Good end）

              
