
                注：因为作者gba776大大最终弃坑，所以文章只到第三世代，故事未完……--------------------------------------------------------------------------
<h2 align="center"><strong>第一世代</strong></h2>
先上地图
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/ikusamegami0/raulbhach.jpg" alt="" />
赛利卡的父亲是岚神的勇者，母亲是制裁女神的巫女，年幼丧失双亲的小塞和姐姐卡雅在岚神殿的接济下长大，成年后顺理成章的成为了岚神的信徒，塞利卡成为了岚神的战士，卡雅则成为了神官。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/ikusamegami0/fd1893a2e54c31a2caefd013.jpg" style="cursor: pointer;" alt="" />
 ;一天，塞里卡和姐姐以及战友金毛怪叔叔，还有一群岚神的信徒一起接受了神殿周围的一个遗迹内怪物清剿的委托，3人一路杀怪冲入迷宫最底部，解救了正被怪物做那啥啥的事情的村姑，然后在战斗中3人杀死了昆虫怪物和洞窟里的一条水龙。杀完了塞里卡发现那水龙刚刚产下的幼龙，心有不忍放过了小龙一命。
 回到神殿，大祭祀对塞里卡大加赞赏，接着赋予了他新的使命，净化神殿封印的邪恶神器——雨露之器。
  接受新使命后准备的时间里，小塞放心不下小水龙，于是去遗迹的湖边闲逛，塞里卡一面思考生命生存的意义一面散步，在湖边遇到了命中注定的大老婆。伪装成知识之神信徒的<font color="red">制裁の正义之大女神——阿斯托莱雅。正好女神</font>MM抱着那只小水龙当宠物玩（好可爱啊，让人好想捏一把啊。。。那么可爱的怪物为什么长大以后会变成可怕的水龙呢。。。。），于是以此为契机，2人纵谈各自的兴趣爱好人生理想世界未来，越谈越投机，大有恨见相晚，一见钟情之意。于是短短一晚上，小塞就把大女神拐走跟着他一起冒险了。（恩恩，当然，小塞能拐走古大女神是有原因的，小塞的个人魅力是其一，古大女神从他身上感受到了自己妹妹的气息而想探个究竟是其二，她和小塞的人生目标一致是其三）</font>
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/ikusamegami0/syscg10.jpg" alt="" />
于是自称萨蒂娅的古大女神住进了小塞的家，和小塞的姐姐，金毛怪叔叔，还有神殿的人们一开始相处的还不错，而后塞里卡完成神殿的任务的时候，萨蒂娅一直陪在他身边，他们首先处理了某个村庄里封印的魔枪爆走事件，并且让被魔枪控制杀光了村民的少女丽塔从诅咒中解放，丽塔和魔枪一起被净化，陷入沉睡中等待着能够正确使用她力量的人。
战斗告一段落，塞里卡带着萨蒂娅回到了他出生小村庄，村长请求他们去把被偷的鸟蛋送还给雪月之谷的幻兽。战斗之余</font>2个人在幻兽的水晶洞窟里顺便培养了一下感情，古大女神还做了个水晶项链送给小塞（好强烈的违和感啊。。。塞里卡你个软饭男。。。）临别之时村长个老太婆邀请他们过几天来参加村子里的祭奠，还流着眼泪握着古大女神的手说“;俺们村的小塞就交给你了啊~~<font face="宋体 ">“;
之后一行人又处理了某个被黑暗魔法师杀死顶替，滥捕蛮族进行性仪式的岚神神官，调查后有迹象表明这是黑太阳神刻意挑起岚神殿和蛮族战争的阴谋，可惜神殿对蛮族的敌视已经很深，听不进其他意见了。战斗间隙小塞和古大女神频频跑到小水龙的湖畔约会培养感情，小塞顺便享受了一下女神亲手做的蛋糕和泡的红茶。（<font color="red">这些记忆极其深刻，老人妖在本作里前后失去记忆3次。每次恢复记忆时最先想起来的不是别的。。。就是和女神在湖畔约会的事情以及勾手指的约定。。。</font>）
最后和森林蛮族交涉，可惜虽然塞里卡和萨蒂雅赢得了蛮族的友谊，但是岚神殿和蛮族的矛盾却不可调和，蛮族请神失败叫出了混沌女神所在世界的混沌生物，部落被毁灭，族人被岚神殿抓走，打算卖到其他国家当奴隶。
刚回岚神殿，铁砂之谷的矿工就来求救，说有怪物出现，萨蒂雅和卡雅留下准备晚饭，塞里卡和金毛大叔一起去解决怪物，结果在迷宫的深处，<font color="red">2人不幸遭遇了本做游戏的最终BOSS——具备神格位的邪灵触手</font>！！！按游戏里的说法，叫做真实身份不明的邪物。金毛大叔为在撤退途中被触手抓了一下，之后依靠岚神的神术治疗好了肉体的伤口，但是内心的黑暗面已经在不知不觉中被侵蚀了。
  （<font color="#3366ff">没天理啊，本游戏的最终BOSS啊。。。最后砍她的时候1神杀加+5魔神+1龙族+1死灵+2神格位+1那加女王+1风之妖精还打的千幸万苦的，呀的2个菜鸟小战士怎么逃出来的？</font>）
回到城市向神殿报告后，神殿出动大部队扫荡遗迹，但是那个NB的触手却再也找不到了。
  小塞带着萨蒂娅去参加小村的祭奠，晚上顺着气氛小塞终于成功推倒了古大女神。古大女神立誓以后会永远陪在小塞身边。
  古神的身体会自动吸收精气，古大女神怕小塞被吸成人干，于是在晚上办事的时候顺便传授了小塞性魔术。
过了一段时间，神殿传来消息说南方有种族掌握着“;雨露之器“;的净化方法，同时岚神殿开始对萨蒂娅的身份产生怀疑了，作为试探，神殿派他们随着大部队的岚神军渡过内海去找那加族索要净化方法。
  那加族信奉古神，岚神的军队和她们一言不合就开始搞屠杀，金毛大叔更是杀红了眼。。。气的小塞直跳脚。好不容易制止了屠杀，一行进入那加族的迷宫去找族长，
刚进迷宫。小塞就遇到了生命中另一位超级重要的角色，老人妖日后的二老婆，地の魔神海谢拉。
  海姐姐的初次登场太霸气了，起手一剑把挡路的那加和岚神战士砍成碎肉，吓的那加族和岚神战士亡命奔逃，小塞留下来断后。
  海姐姐对能接她一剑不死的小塞相当中意，饶了小塞一命，然后还用神力把自己的名字刻印到小塞灵魂里，让小塞转世重生都忘不掉自己。。。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/ikusamegami0/syscg11.jpg" alt="" />
看看她对塞里卡说的台词吧：<font color="red">吾乃星辰坠落，天地震动的三神战争之时诞生，经历数千年战争之洗礼的魔神，吾之名为，<strong>海谢拉</strong>！将此名铭刻与汝之灵魂最深处吧，生生世世，带者对我的敬畏转世吧！</font>
  （<font color="#3366ff">海姐姐啊，你真是刀子嘴豆腐心，对老人妖太好了，献完身还不够，还委屈自己变成剑变成铠甲给老人妖用。。。塞里卡个软饭男全身上下每一件装备都是老婆变的啊。。。话说本作的最强剑和最强铠甲就叫海谢拉之剑和海谢拉之铠的说。。。。。。</font>）
魔神离开后一行人继续前进，路上萨蒂娅和岚神的信徒为了滥杀那加族一事吵的势不两立，小塞也反对滥杀无辜，和岚神的信徒闹的很不愉快。一次吵架时小塞的姐姐卡娅在岚神的授意下故意试探的责问萨蒂娅，“;金毛大叔也是为了救你才杀死这个那加族的啊，你不应该感谢他吗？为什么要斥责他呢？难道说你的身体是被剑砍也不会死的不死之身吗？“;萨蒂娅这时感觉到自己的身份恐怕已经被岚神发现了。 

最后会见了那加族的族长，萨蒂娅对那加女王报上了自己的化名，不过传承古代文化，侍奉古神的那加女王自然知道她是谁，加上看小塞还算顺眼，于是在古大女神的要求下成了小塞的使魔。根据那加女王的说法，只有古神司掌的“;神圣制裁之炎“;才能净化雨露之器。
  海姐姐跟在后面听到了他们的谈话，对雨露之器大感兴趣，想要抢来吸收掉增加自己的实力。
  而取得了雨露之器净化方法的小塞一行作船回到了岚神殿本部。
  这下岚神殿可炸了窝，小塞居然收了古神的信徒当使魔，这就好比抗日战争期间一个八路军居然说要让一个日本人参加抗日战争一样不可思义，反对声浪顿起，小塞的姐姐和金毛叔叔都说萨蒂娅是邪神的信徒，要求小塞和她绝交，小塞断然拒绝。（狗眼看人低啊。。。人家萨蒂娅可是古神里位于顶点的存在啊。。。）
晚上小塞和古大女神做那爱做的事情的时候，古大女神问小塞是否依旧希望成为岚神的勇者？（<font color="red">言下之意，你别信奉那狗P岚神了，想要神格位我送给你好了</font>）。小塞回答说<font color="#3366ff">他渴望力量，能够守护弱者的力量，而成为成为岚神的神格位者的话，一定有力量拯救更多的人。（一个没有看清现神本质的好青年啊。。。。。。）古大女神失望之余也对小塞说，这样的小塞看起来好耀眼，最喜欢这样的小塞了。</font>
 这时雨露之器的邪气已经强到岚神的封印无法抑制的地步，整个神殿的人都被引发了邪念，而感觉到雨露之器的气息，魔物疯狂的冲入城市想要抢夺，而来自铁砂之谷的邪灵也顺着气息侵入了城市。
 不过它运气不好，半路上和来抢雨露之器的海姐姐遭遇。于是一个上位魔神和半个黑化古神大打出手，邪灵用触手接触海姐姐，想通过精神攻击侵蚀，海姐姐意志坚韧无比，抵抗了精神攻击，而且立刻斩断了缠绕自己的触手，阻止了进一步的精神侵蚀，邪灵也不是什么善类，海姐姐把它砍成碎末末还能再生，最后海姐姐火了，用纯粹系最高阶法术把邪灵附带半个城市轰杀成原子。这下邪灵也要花不少时间吸收人类的恶意来修补自己崩成基本粒子的的身体，没有力量再去抢雨露之器了。
  海姐姐在和邪灵交手的时候察觉了雨露之器的真面目，发现这东西邪气太重，吃下去搞不好要闹肚子，加上和邪灵战斗体力耗尽。于是暂时撤退。
  小塞和萨蒂娅一面杀怪物一面救助难民，萨蒂娅知道不解决雨露之器的问题，怪物没完没了，加上身份暴露，怕再和小塞在一起会连累他，于是抛下小塞一个人匆忙赶向封印雨露之器的房间。
 小塞追着萨蒂娅往神殿跑，金毛叔叔和卡娅都说萨蒂娅是邪神信徒，肯定是去抢雨露之器了。小塞坚决否认，金毛大叔大怒之下一个人先行前往雨露之器的房间保护封印，这时大队怪物来袭击。
金毛大叔熟门熟路结果比萨蒂娅还早一步来到了雨露之器的封印间，他看到雨露之器的一瞬间，完全被其邪力控制，在雨露之器的操作下解开了封印，取走了神器。
  萨蒂娅赶到雨露之器的封印间时，发现雨露之器已经不见了，她以为岚神发现了自己的身份而转移了神器，但是因为残留的邪气依然很重，于是重新设下结界。她认为自己身份暴露的话，再留在小塞身边只会成为他的阻碍，于是选择了悄悄离开。
金毛大叔等萨蒂娅走后把了解事情经过的神殿战士全部杀光。
  小塞被怪物缠住去晚了一步。一路追到神殿内部，发现雨露之器的结界依旧在，但是守护的神殿战士已经死光光了，而且在尸体边上发现了萨蒂娅的帽子。
金毛大叔贼喊捉贼一口咬定是萨蒂娅干的。小塞不信，连忙要去找萨蒂娅。
  小塞一路狂奔跑到街上，好不容易找到了萨蒂娅，可惜萨蒂娅去意已决，含泪给小塞送上一个香吻后飘然远去。
失魂落魄的小塞回到神殿，听到了更劲爆的消息，大祭祀发现虽然封印仍在，但是雨露之器已经不翼而飞，而能够短时间解开封印再复原的，只有萨蒂娅具备那样的知识，这下座实了罪名，岚神殿发布通缉令要求逮捕萨蒂娅，追回雨露之器。
  金毛大叔率领部队去追杀古大女神，小塞被神殿禁足，卡娅良心发现，偷偷把小塞放了让他去追萨蒂娅。卡娅的行为如同背叛，岚神殿大为光火，立刻举行祭祀，借助岚神神力彻底的把卡娅洗了脑，成了一个丧失理智的狂信者。

              
