
                <strong>再次拜谢作者ettenoiram大大授权刊载此文OTL</strong>
在记忆没有冲淡之前，赶快把这个故事的内容写下来。

我不知道看这篇文章的你是怎样想，不过如果你认为这是百合GAL,那你就大错特错了(当中的确有百合)。徜若你有玩下去,认为这是猎奇GAL,那你也错了,只是没之前错得那么多(…当然的确有猎奇)。若然你继续玩下去,认为这是电波GAL,那你还是错了(虽然真的有电波)。

那,这游戏到底是怎样的故事?

这游戏其实只是一个悲剧,而且感人肺腑的故事。

作者大概是看了Daniel Keyes的The Fifth Sally或者The Minds of Billy Milligan什么吧…如果有兴趣,自己去找找,我废话不说了。

首先,这游戏整体上分为七个部份(个人认为七个啦)

第一个部份是序章,也是所谓的百合篇。

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/old_source/info/suba/3.jpg" />

主要以水上由岐为视点,讲及她、若槻姊妹、高岛ざくろ的空想故事,实际上是没有发生(在幻想世界发生算是真实吗?)。故事的开始,水上由岐在天台上仰望天空和抽烟,偶然下还遇上同班的间宫卓司,一个没有什么存在感,内向的男孩。然后在回家路上目到在天台上丢兔布偶的高岛ざくろ,于是开始了寻找天空少女和世界少女相遇的地方的故事。水上由岐帮助高岛ざくろ寻找她口中的世界少女,同时得知7月20日就是世界少女归还到天空少女的日子。在本篇最后的选择,决定了三个不同的结局。第一个就是水上由岐和若槻镜一起的百合结局,第二个就是水上由岐和若槻司一起的百合结局…第三个就是水上由岐和高岛ざくろ一起归还到天上(莫名奇妙的结局)。

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/old_source/info/suba/2.jpg" />

但其实那些都不是结局,而是一个开端。当完成莫名奇妙的结局后,就可以在开始中选择Down the Rabbit-Hole篇,这才是真正游戏的开始,我把这里分成游戏的第二部份。

到了第二部份,同样是以水上由岐的视点为开始,但内容有些明显的出入。

在本篇的开始是7月12日,水上由岐仍然在天台仰望天空和抽烟,偶然下遇到内向的间宫卓司。然后,在闲游时遇上高岛ざくろ,高岛ざくろ给了她一个kiss,随即便于第二天自杀了。

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/old_source/info/suba/1-1.jpg" />

由岐一时鬼迷心窍,开始调查整件自杀事件。在高岛死后,竟然有人在手机不断收到她发出的短讯,接着水上由岐在学校的「里揭示板」,和一连串谣言之下得知高岛自杀是因为世界末日快要来临,与此同时班上内向的间宫卓司发疯,说7月20日就是世界末日,他自己是救世主,突然像是变了另一个人一样,傲慢,自信。

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/old_source/info/suba/5.jpg" />

后来,由岐调查到世界末日的谣言是从叫Web Bot project的予言网站上开始。随后,她便去到该网站的研究所,遇上间宫卓司的妹妹,羽咲,得知该研究所以前是由宗教团体「白莲华协会」所有,该网站是由间宫的母亲所写。间宫的母亲曾经是信奉白莲华协会的人,他们的教主曾预言7月20日是世界末日,所以间宫的母亲就制造了这个Web Bot project的予言网站,而同时训练间宫卓司成为救世主。不过自从间宫的父亲及羽咲双胞胎的哥哥死后,间宫卓司的母亲便崩溃了,网站已经没有更新,她也不再是白莲华协会的人。

翌日,放学时侯,由岐目击教师濑名川唯在学校C栋天台跳楼自杀。

水上由岐在里揭示板得知一直收到由高岛在死后所发出的短讯的两个人,北见和赤坂,因受不住压力而向间宫卓司寻求帮助,要求他消除这手机诅咒。然后两人遵循间宫卓司的指示,在高岛自杀的地方找出她的头发,烧毁后诅咒便解除,所有寻求帮助的人都被间宫卓司消除了诅咒。另一方面,在教师濑名川死前,间宫曾预言将会有一个人自杀,所以他的预言顺利的实然了,里揭示板知道有人开始相信间宫卓司是救世主。

濑名川唯自杀后的一天,由于由岐目击教师濑名川自杀,所以需要接受心理辅导。在辅导的途中,她在濑名川的好友清川老师的袋中找到濑名川的手机。虽然所有短讯已经被删除,但由岐知道如何能在三十天内取回手机短讯。于是她便跑回家,研究手机信息。她发现在除了第一个诅咒短讯外,之后的每个短讯都是每一小时发一次,内容大致相同,只是不断重复「好痛好痛好痛」的短讯。不过,7月15日开始的短讯改变了,开始提及C栋,以及高岛在C栋天台被欺凌的事情,怨恨濑名川把C栋天台的钥匙交给北见和赤坂,一直知道她被同班的北见和赤坂欺凌,但却冷眼旁观。短讯直到7月16日的17时58分,也就是濑名川自杀的时侯才停止,濑名川自杀的原因是因为受不了高岛死后的诅咒短讯。

当水上由岐了解整件事情的时侯,房间内突然发出手机的震动声,她在自己的房间中找到高岛的沾满血迹的手机,还在她的手机上找到高岛以外的人的指纹。然后水上由岐,在房间中看到诡异的蓝色幽灵,她在惊栗之下跑到学校。

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/old_source/info/suba/4.jpg" />

其后,由岐发觉若槻姊妹的失踪。经过她的一番推理,发现所有事情的罪魁祸首就是间宫,是他捡到高岛的手机,又利用她的手机发短讯,更把手机放在水上由岐的家里,蓝色幽灵只是她的幻觉。她认为若槻姊妹的失踪也是因为间宫。由岐想起和间宫几次不自然的碰头,找到间宫卓司的秘密基地,也找到了若槻姊妹,不过若槻镜被杀了,水上由岐背着若槻镜的尸体带回家,一路上回想起昔日的往事。若槻镜她的爱犬死的时侯,水上由岐也像现在一样背着她回家。

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/old_source/info/suba/6.jpg" />

然而,由岐回到若槻姊妹家门前,发现她自己背上的不是尸体,而是一个兔布偶。原本由若槻姊妹的家却有其他人住着,跟着自己的不是若槻司,而是蓝色幽灵。由岐错乱之下去到学校的天台找间宫,说出自杀事件和世界末日的真相,其实一切都是间宫自编自导的演出。

