
                注：再次感谢小腳丫菊苣授权刊载此篇心得。
前言

1.我是游戏刚出不久的时候推完的，那时候还没汉化补丁，本文里引用的多处对话都是对日文的翻译，我没学过日语，翻译翻得渣是正常的，懂日语的同学请别喷我。

 2.新来，很多规矩都不懂，如果有哪些做错的请指出，我改正！
 3.不是在这里首发的，可能会有些别的论坛专用的内容，，请不要介意！
 总评 
 接触过SD的应该都清楚，SD的画质很勉强，分辨率也不高，只有600*480，HQ则是加强了，也用了CD的方式，画面确实是爽了很多。 
 音乐方面是没啥变化，没怎么追加BGM，至少我是听不出来。不过，HQ的OP都是全新的，非常好听，也做得很棒。以前的OP只有两个，前三话对应一个，后三话对应另一个。HQ变成三个，分别对应三大女主角：世界、言叶、刹那。OP跟好感度以及剧情有关，进入以世界为主的剧情就播放世界的OP，言叶的也一样，进入最特殊的刹那线则播放刹那专用的OP。 
 在主剧情上，HQ追加了一条全新的线路，也就是泰介啪啪啪世界，以及这条线才能达成的新结局——轢殺。这条线将会在本篇内容里谈到，除了这条完全新加的线路外，其它剧情基本上跟SD差不多。有挺多细节处是有修改，也追加了少部分新剧情，不过，分量非常少，绝大多数情况下都是沿用原来的剧本。 
 可以说，HQ的价值只有改良的画面，以及这一条新加的线路。所以，我这篇文其实应该说是SD的感想文。由于我已经推过SD了，HQ我是完全跟攻略走，也就是用最省时间的方法过掉HQ。 
 本来呢，SD的线路是可以跳的，尤其是第四话，这一话有非常多种走法，选错选项的话甚至可以颠覆前三话建立的好感度体系。所以，为了省时间，交叉线路之类的我就忽略掉了，因为太辛苦，也不想再忍受太渣的剧情。 
 跟据HQ的攻略，整个游戏有四条大的主线，分别对应A、B、C、D。为了描述方便，还是按话数开始讲吧。 
 游戏的第一话是共通的，这一话的选项完全不会影响后面的剧情。在这一话里，诚哥在世界的帮助下成功的把上言叶，然后世界在车站里CHU了下诚哥，CHU完之后摸着自己的嘴唇，哭了： 
 这一话应该没啥好说的，要说的东西将会在人物评价那部分讲到。第一个分支剧情出现在第一话最后。四条大主线其实可以归为两类，也就是世界与言叶，A与B是世界篇，C和D是言叶篇，第二话的分支点就是要选世界篇或言叶篇。 
 这一话的重点是与言叶确定是恋人关系的诚哥会不会发现世界的心意，发现了就会对世界表白，俩人在后院里抱在一起结束这一话。 
 A与B线的剧情就从这里开始。第三话的诚哥和世界都很软弱，在第二话明确了彼此的心意，但又提不起勇气告诉言叶，甚至已经发展到去对方家里啪啪啪了，还没给言叶发卡。然后，邪恶的场景出现了，诚哥跟世界在屋顶上啪啪啪的时候刚好被言叶看到： 
<p align="center"><img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/schooldays_hd/b47c2e6d.jpg" alt="" />
 按言叶的说法，还真的可以理解成世界NTR了她的男友——诚哥。从第四话开始，言叶就杯具了。一方面是男友被好友NTR了，另一方面，同班的加藤那一伙又在欺负她，第四话主要是讲学园祭，言叶为了向加藤证明诚哥的女友是她，跟她们打赌后夜祭那天要约诚哥玩，并向所有人展示彼此的恋人关系。 
 但诚哥却跟世界在屋顶快活去了，完全不甩言叶，啪啪啪了一整天（误）之后的世界刚好看到加藤她们在欺负言叶。言叶一直坚持自己是诚哥的女友，她相信这一天诚哥一定会出现在她眼前，并以此激励自己继续忍受加藤她们的刁难。但在这一天，一切都毁了，诚哥完全不甩她，没人相信她是诚的女友，伤心的时候终于忍不住哭了。 
 看完这一幕的世界也哭了，是她夺走了言叶的男友，是她让言叶哭泣，深深的罪恶感让世界讨厌自己。世界觉得诚哥必须要去言叶那，言叶依然是诚哥的女友，彼此已经伤害她这么多了，不能继续下去了。 
 对诚哥来说，学园祭那天已经无视了言叶，那天之前，言叶邀请一起去玩的约定也拒绝了，诚哥已经下定决心要跟世界在一起，如果一定要伤害言叶的话，他已经有了背负这份罪孽的觉悟。但诚哥没想到世界会这么软弱，诚哥觉得比起自己，比起自己的恋爱，言叶的心意却更重要。 
 生气的诚哥离开了，回到言叶身边，接受了言叶的告白，也在休息室里啪啪啪了。不过，这一幕却是一切噩梦的开始。 
 A线剧情就这样，三人之间的关系，甚至是啪啪啪完之后还没完全确定下来，尤其是诚哥在休息室里啪啪啪完言叶之后，言叶是深信诚哥选择了自己，而世界也以为自己依然是诚哥真正喜欢的人，丑陋的三角关系不但没磨合，还在这一夜恶化得更彻底。 
 之后的剧情是言叶党的噩梦，成功跟诚哥啪啪啪的言叶觉得，世界可以NTR诚是因为她没跟诚啪啪啪，她觉得男生都是喜欢啪啪啪的生物，既然诚哥喜欢做，那就陪他做个够。在公车上，主动引导诚哥摸她胸部，帮他撸管，撸出来的东西还用手帕包住，拿回去享受： 
<p align="center"><img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/schooldays_hd/d90778e2.jpg" alt="" />
 这时候的诚哥也渣了，第二天上学的时候也这样，言叶凑过去帮他撸，诚哥还嫌动作太轻了，要大力一点。唉，这部分剧情的诚哥确实是渣了，完全不抵抗言叶的诱惑，却又完全不接受言叶的心意。 
 这一大段剧情给我的感觉就是，诚哥似乎只接受言叶的身体，就算是天天啪啪啪，诚哥也没有对言叶心动，在心意上，他喜欢的人依然还是世界。渣就渣在这了，不喜欢言叶，却不拒绝言叶啪啪啪的诱惑，而言叶则以为不反抗自己的诱惑是爱的表现，反而是更夸张的索求诚哥，甚至是舍不得洗澡，洗去吻痕以及[哗]液的痕迹，越玩越疯狂。 
 这一条线有两个结局，实际上是只有一个，另一个只是第一个结局的补充，两个结局都是诚哥最后选择了世界，第一个结局是言叶又在索求啪啪啪的时候诚哥拒绝了，最后在车站上与世界抱在一起。 
 另一个结局就是诚哥完全没拒绝言叶，尽管他依然选择了世界，因为是没拒绝言叶，所以言叶是照旧的跑到诚哥家里等待啪啪啪，但这一次回来的是诚哥，以及牵着手的世界。 
 对言叶来说，这是最不能接受的事实，诚哥已经成为支撑她的支柱，失去他意味着失去自己的生命。然后，诞生了最经典的一句话：两位是不可能获得幸福的，直到永远。 
 接下来发生的事，我已经无法形容了：
<p align="center"><img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/schooldays_hd/6e9c6802.jpg" alt="" />
 两人的结局正如言叶所说的那样，只要看到对方的脸就会想到言叶跳楼自杀的一幕，能够牵起彼此的，能够让彼此想起对方存在的，只有言叶的忌日，站在墓碑前的时候。言叶最后的身姿像噩梦一样诅咒着两人，直到永远。 
 个人觉得，除了新加线路，这条线算是最悲惨的了，对诚哥的爱让言叶扭曲，扭曲的爱让言叶崩溃。三个人都有错，而错得最多的，个人认为是世界。 
 是她，隐藏了喜欢诚哥的心意，帮助诚哥追言叶，第一话最后的亲吻其实是一切噩梦的开始。是她在言叶已经确认诚哥是自己男友的时候夺走了诚，也是她在言叶以为已经失去诚哥的时候把他推给了言叶。一切的罪恶都源自于她，其实，在其它线路也一样，她几乎是一切罪孽的源泉。 
 诚哥的错在于他的软弱，确定了喜欢世界的心意，却一直没勇气说出口，拖拖拉拉的维持了丑陋的三角关系，学园祭之后，言叶已经扭曲了，他依然还在拖。 
 言叶的错在于对诚哥的执着，对他的爱已经扭曲到没有他就活不下去。当然，加藤她们也有错，学园祭要不是她们执意欺负言叶，她也不会这么伤心了。总之，这一条线的剧情就这样，各种杯具完美的结合在一起，言叶惨死了。 

              
