
                注：再次感谢zl8665975大大授权刊载此文：）
9.6分，不得不给这么高分啊……超乎想象的极品，大部分都给到剧情分了。真没想到年末的12月居然能有这么一款黑暗极向的作品出现……满足了……
游戏一开始我没多注意，普通的画面、普通的系统界面，我只是觉得又一个普通作品，就像前面发的《ふたなりカノンちゃん》、《时间封锁》那样的游戏。幸好我耐心多玩了一会……
游戏一开始的背景画确实很一般，这让我很提不起精神。不过看到人物立绘的时候眼前一亮，一开始几个主要人物大部分都出来了，人设做的还是不错。当委员长丽摘掉眼睛换装出现的时候更是让人精神一震，焕然一新的外貌和原本的声线结合一起给人非常清爽，很鲜明的印象。说起话来很是吸引人。还有就是伊吹萝莉，看起来小小软绵绵的，意外的会照顾人，有大姐姐的样子。
音乐上做的还算水准一般稍高的，特别是BGM回想的第一首曲子，那个有一个女孩子哼唱的曲子，感觉像是中间又隔了一个收音机放出来的声音一样，但是那感觉！真的是淫靡2个字形容，整个曲调充满了诱惑，太贴切这个游戏的主题了。除了这一首其他的曲子都是中规中矩没有什么亮点
这游戏最吸引人的就是剧情了……操心术，随意修改他人记忆、感情、人格、习惯、癖好……黑暗向中没有什么比操纵人心更黑的了，通过这个能力给人带来的屈辱比一切其他诸如伤害身体、践踏自尊之类的伤害都要来的大……这个黑暗的能力则是通过游戏历代中出现那个小瓶中的液体而来，所以我标题写了叫潘多拉的魔瓶……得到这种能力的人遵循各自的欲望，色欲、权利、爱情不一而同，随心所欲的使用它达到自己的目的。而且这一代的操心术有点不同，拥有操心能力的人不是主角一个人，包括了他在这个学校里的其他对手，有男有女。各有不同性格，有的相识有的未曾谋面，他们在使用、获得能力的过程中互相冲突、各出计策、把一切竞争对手彻底毁灭，维护自己的欲望。确确实实的是操心士之间的大乱斗，精彩之极啊，这个游戏算是创新了，让人眼前一亮。
身为第一主角操心士一的贵树却不是游戏中最黑的人，游戏中我也最欣赏这个操心士了，虽然同样有能力，但他使用的对象非常狭窄除了身边少数几个熟识的人物（对方原本对和他H也不会太抗拒），基本没对其他不相干的人做出什么太过分的事。他使用能力最主要的就是想用这个能力守护自己的女朋友，丽。而且也没有修改过她的记忆，只是下了只和我H、H的时候获得最高快乐，这种辅助性的能力。而且女朋友丽也是真心的喜欢他，而不是因为他的能力。相对来说他没有过于滥用这种能力，说真的我很佩服他，换了我要有这种能力…… 肯定控制不住的，而且他最后还消灭了一个瘪三、并且解散了冰结会，而不是利用其庞大的资源满足自己的欲望……太神圣了……他咋忍得住诱惑
追加更新：关于主角攻略完毕后发现这家伙其实还是没有忍住，多少被欲望控制了，月到后面越鬼畜……不过说真的，在胜局篇结尾之前哪一段我都是很欣赏这个角色的，看起来虽然平凡其实还是很有些智慧的，不然他绝对搞不定纱织里那个魔女，而且在胜局篇前很是控制了自己的欲望，没有乱来，一心一意的爱着自己的女友，吉峰丽。为保护女友而战斗的样子真是帅呆了
然后是操心士之二：瘪三——入樢亮，这家伙是个彻底的人渣，只忠实于色欲，金钱。却没有脑浆，只有X液在他脑子里。唯一的亮点就是利用这种能力组织了冰结会，靠自己控制的容貌气质极高的女孩子召开乱交大会为诱饵，不断的吸纳大批成员，补充漂亮的女学生，控制这些女孩子和被诱惑来的男性乱交，然后向参加者收取高额会费。并且每一个新被控制的女孩子都要被这家伙的第一个享受，学院不知道多少还未绽放的花朵因为这个人渣枯萎。不论对方有没有男朋友，原本的生活多么平稳幸福，他都毫不留情的伸出獠牙，目标女孩子的男朋友起疑的时候这家伙甚至连男的也一起控制，以此解决麻烦……可以说这瘪三是游戏中第一残虐的人形自走跑。这家伙最大的恶就是控制并且H了天然系的美人教师志惠，志惠原本是音乐老师，有一个深爱的音乐家老公，人虽然天然系，但是关爱自己的学生，爱走神，动不动就把话题带到音乐上去，总的来说是一个受人喜爱的教师。他的错误之一就是吸纳了同样身有操心士资质的女学生大小姐：剑崎纱织里。强暴了处女的她（指示一个宅男上的）以后又脑残的让她意外觉醒了操心士能力……真无语，脑残到这个地步了。然后是最后的自取灭亡之道：这家伙看上了贵树的女朋友委员长吉峰丽！他控制了丽以后却没想到主角贵树也是同为操心士的能力者，大脑被X液充满的他对丽下了不少指示，虽然洗脑过了，丽自己也不记得发生了什么，而且连续一个星期都非常古怪的行为。非常熟悉被控制者行为的贵树警觉到事情不对，最后终于发现了同为操心士的对手，赶在丽真的要被H前，闯入现场！那个不良瘪三还想吓唬贵树，结果愤怒的贵树光用怒吼的就把这瘪三吓的尾巴都夹住了……瘪三妄图用能力反抗……结果贵树一挽袖子，想干架？！——我靠，象征操心能力的纹身不仅在身上的数量和范围远超瘪三，颜色也更加灾祸……瘪三走图无路下迎来了自己的最期……屎尿齐流的植物人……了

              
