
                注：再次感谢kiellove妹子授权刊载此文。------------------------------------------------------------------------------

话先说在前头 ; ;我这个人是一点都不自虐但君子有成人之美的(?)
如果今天乙女GAME出个NTR乙女GAME让我去玩男友怎么被别的女生抢走 那我是宁愿去喝抹茶牛奶好朋友(超难喝)也不要去玩他
除非今天是一般乙女GAME里 情敌角色让我觉得人很好+男友我没有爱的要死 那种我才会觉得 被抢走就算了 你们快配一对吧

问题来了~~~~~那么我为什么要跑去玩男性向NTR GAME??
因为NTR GAME中 ;  ;通常都会有一个要素------女主观点
没错 ; ;他通常都会增加女角的观点 ; ;来告诉你女角怎么是怎么被推倒 怎么由一开始反抗的心转变为沉沦在对方
换句话说就是 ; ;管他是怎样 ; ;有女性观点的我就当乙女GAME玩啦!! ;  ;我会去玩性转换HGAME也是基于这个心态的(烟)

我想NTR控的男玩家应该会很想吐嘈我....你个女生懂什么NTR!!
对啦=3= ; ;女生玩男性向NTR的话 应该就变成是劈腿GAME了:P开心开心
有谁要推荐我NTR GAME有女生视点然后跟NTR男有好END的~~~

这款GAME他虽然男角没声音 ; ;但CG里男方可是常露脸跟健美的身材呢
基本上他在CG里强调男方的脸跟身体 是为了加强玩家被NTR的感受 ; ;那种 <;啊啊..推倒她的不是我>;的感觉!
习尬习!!!这种做法反而造福了我这个女性玩家啊啊啊啊~~~>;W<;/
这款的CG可以说是比许多乙女向HGAMECG画的还好 ; ;还色气
<strong>
那么前言先到此 ; ;我来开始讲这款GAME的剧情吧~</strong>

男主角新一跟女主角山田真子是未婚夫妻 同时也喜欢着彼此 感情很好
只是两人因为真子的坚持下 过着连接吻也没有的纯情交往

但即使如此两人还是很恩爱 ; ;慢慢的按照彼此的步伐一起走着
事情的转折就在-------新一在真子的家处理完学生会的工作后
回家路上 ; ;看到翘课的学生 ; ;小平正义在工地工作

第2天 ; ;男主跟真子 ; ;还有硬要当电灯泡的学生会长一起逛街
想起了昨晚的事 ;  ;
于是男主就无意的提了这件事....开启了不该开的门
好巧不巧 ; ;真子的个性充满正义感 ; ;身为风纪委员的她 ; ;不允许有人这样打工打到翘课
于是决定要去找小平正义谈一谈

于是男主决定就让真子去 ; ;也没想到他不但开启了不该开的门后还不把门关上
从那之后 ; ;真子就天天往小平家跑 ; ;为的就是把他给拖回学校上课
连男主也开始觉得不妥 想说要叫真子别继续了
软弱的男主想讲但还是不敢讲 ; ;只好对上天祈祷真子不要有事
但他并不知道 ;  ;他之后一生都会后悔此时的他为何没阻止真子继续下去

放学后 ; ;男主没看到真子 ; ;直觉想到大概又跑到小平那去了 
男主也开始发现 ; ;原来真子在他心中占的地位这么大 ; ;

第二天 ; ;是要考试的日子 但真子却没有出现 男主角越来越不安
到她家按门铃 传简讯给她都没有回应

到了第3天 ; ;真子终于出现了 ; ;但却变的怪怪的 也不解释为何昨天没来
即使打电话问她到底发生了什么事 她也说没什么
甚至拜托同是女性的朋友去问 ; ;也还是没能知道

到了第4天
男主角决定不要再想了 ; ;既然她是他的未婚妻 就该相信她
他该做的就是努力念书 考上好大学 让真子幸福
但那天真子却没来学校----------------

第5天 ; ;小平意外的来学校了 ; ;还一脸讪笑的看着男主的脸说<;喔~~你就是那个新一啊>;
真子急忙的大喊<;跟你没关系!!>;的把他赶走了
看着乖乖来学校的小平 男主说小平说不定意外是个好人
真子一听立刻否认说怎么可能!!他是最烂的人!!! 接着又淡淡的讲了句<;如果是好人..就不会做那种事了...>;
虽然后来真子蒙混过去了 ; ;但主角不安的心也越来越大 ; ;难道真子跟小平发生了什么事!?
但后来即使问真子到底怎么了 ; ;她也不回答 ;  ; 男主开始把事情往坏的方向想去......

暑假的第一天 ; ;男主跟真子约好第2天下午在他家念书 ; ;他开始充满期待的打扫房间
但真子却没有来----------------
只传了封<;我会晚点到>;的简讯 ; ;就再也连络不上了
等到好不容易连络上时 ; ;已经是凌晨5点的事了
真子只是不断的道歉
男:太好了 ; ;终于连络上了
真:对不起.....
男:为什么不跟我连络呢?
真:那是因为...
男:我不是要责备你 只是..很担心你发生了什么事
真:对不起
男:没事的话也希望你跟我说一声 连络一下的
真:对不起
男:我也说了好几次..如果有烦恼可以告诉我 果然还是因为我太没用了..
真:不是的!
男:那为什么!!!!最近真子一直都很奇怪!!就算跟你讲话也回的很生硬 一直在发呆 
昨天明明说好要来我家 却一直连络不上! 我有想过不要太过侵犯你的隐私 ; ;你也有你的想法 不得不尊重才行!
可是..也该有个限度啊!!
真:对..不起...
男:告诉我吧 ; ;到底发生了什么事... 我在意的都睡不着了 ; ;一想到如果你发生了什么事..
我也想过是不是..你被那男人做了什么...虽然是很讨厌的猜测..
虽然如果是你的话应该不会发生那种事 ; ;可是你想一下我的心情吧!!
真子:..对不起
男主在几近绝望下 ; ;讲了句<;我明天会等你来>;就挂了电话

第2天 ; ;真子来了 但她劈头就对男主说
<;我觉得 ; ;我们分手会比较好...>;
<;跟我这样的女人交往 只会让你不幸而已>;
<;我....背叛了你...>;
男主角当然不会就这样乖乖接受 ; ;他要真子至少讲一下为什么

真子一脸为难的 说出了残酷的事实
真:我被小平...夺走了处女
所以..我没有继续跟你交往的资格!
我已经变脏了 ; ;所以请跟我分手
男:等..等一下 ;  ;不要擅自进行话题!!考虑一下我的心情!!!
那是..真的吗........
真:是的 ; ;无法混淆的事实..

男主听到这里 ; ;气的不得了 ; ;果然是真子没来的那天 ; ;她被那王八蛋给侵犯了
他气的要去找人算帐 ; ;甚至觉得不杀了他不行
但真子却阻止了男主 ;  ; ;  ;<;等一下 ; ;错的全部都是我! 虽然一开始是被他硬来的 ; ;可是我也有错!!>;
<;一开始?>; ;  ; 男主知道了更残酷的事实 ; ;这两人不只一次
男主崩溃的大喊你骗人!!! ;  ;真子说我没骗人!!我是个很肮脏的女人 连这种事都做的出来的女人....
真子说完 就开始帮男主 手丁 手 木仓 ;  ; ;  ;边说着更加残酷的话
不但指出说男主的OO比小平的小 还直接告诉他 ; ;昨天她没来就是在跟小平翻天覆地
男主不堪真子的刺激 ; ;O了 真子也是告诉他 如果是小平 才不会这么快就O
<;我跟你以外的男人做了这种事 你不会想跟我分手吗 ; ;还被夺走处女 O了好几次 到气绝的程度 
而且还被中O喔 ; ;说不定已经怀孕了? 身体的每个角落都被他摸遍了 ; ;特别是那里...>;
之后真子就开始叙述他是怎样被小平抱 ; ;
<;所以...请跟我分手....>;
<;回去....>;男主绝望的挤出这句话....

你最爱的女友----在你不知道的地方--被别人侵犯 ;  ; 你该怎么办------

之~~~~第一轮的结局就到此 ; ;跟体验版的一样
但是!!!事情不会这么简单就结束!!!! ;  ;再重新开始后 ; ;会发现游戏视点新增了女主的
可以了解到底发生了什么事!!也是此GAME开始精彩的地方!!!!
到底~~~~女主跟小平发生了什么事!!!男主最后又能追回女主吗!!!!我们待下回分晓!!!

是说前面选项的地方.......只要一次 ; ;一次就好 ;  ;阻止了真子后 ; ;就会直接进到超HAPPY END 
真子乖乖的听了男主的话不去找小平 ; ;之后两人也顺利发展 ; ;到学校毕业后五年两人正式订婚
在订婚宴会上 真子偷偷的跟他说今晚你就可以不用再忍耐呢喔 ; ;两人相视而笑 
<;接下来也 永远的 请你多多指教喔>; <;我才是 请多指教>;
两人都想着要一起走下去.....
然后系统很机车的出来这张图
加个问号是啥意思啊=ㄦ= ;  ; 跟女友两人恩爱的携手同心走下去不是HAPPY是啥啦
我可没M到希望女友被人OOXX啊
话说只有第一轮会出来选项 ; ;所以想看男主幸福END的请务必要在第一轮选项记录啊QQ

回到正题!!!到~~~~底 女主角真子发生了什么事!!就让我们从头开始来好好的看~~一次!!
游戏重新开始后 ; ;就会新增了女主的视点 跟男主的视点一起同时进行
在前期的部分就可以知道 ; ;女主是真的 非 常 喜 欢 男 主 角
在男主角离开她家后 ; ;还会偷闻男主角留下来的味道 然后感觉自己很幸福

<;就算不做什么特别的事 也觉得很幸福>;
<;最近因为网路的发达 年纪轻轻就开始SEX的人也增加了>;
<;不做那种事就感受不到幸福 ; ;真是可怜啊>;
<;仔细一看 幸福明明就存在许多地方>;
<;跟新一(男主角)交往也是这样 ; ;互相确认彼此的优点 若是有缺点 就一起改进>;
<;光这样就感觉十分幸福了>;

.....................天啊~~~~~~~~~~这么上进温暖的想法哪里找啊Q<;>;Q ; ;超乐观进取的啦我的妈
可是事情当然不会就这样温馨下去囧RZ ;  ;真子从男主那知道了小平都不去上课 于是去了小平家......
一到小平家 真子就不禁皱眉 因为他家光从外观就让人觉得糟糕 ;  ;等到见到本人后...
当然是不被欢迎啦~~~

真子就开门见山的要小平乖乖来上学 打工打到翘课是不允许的! 
小平当然连理都不想理她 ; ;还骂她是笨蛋 ; ;真子就生气了 ; ;骂说不管有怎样的事情都不该不来学校
被这么一说的小平也火了 就瞪真子 骂说什么都不知道还真敢说啊 ;  ;真子虽然害怕但死都不屈服 示意自己还会再来

小姐你还真是有耐力啊=口= ; ;还是趁上课前一大早跑来这的 ;  ;同时间男主角正在好奇真子怎么没有一大早就来学校

              
