
                注：再次鸣谢某雪包含爱的热情翻译……
<strong>第一关 岩场</strong>
开始アイリス：今天只要把生长在这岩场的紫藤花的藤蔓拿到手就好了吧。ネストル先生说似乎是危险全无的工作，简单轻松。路上掉落的金币在有余力的情况下就收集一下好了。那么，出发吧！
BOSS战前アイリス：什，什么啊？这是紫藤花？跟说好的不一样啊！没听说有这么大啊！
BOSS战后アイリス：成功了！嘿，嘿嘿。已经受够了，早点回去吧。这种地方，不想被ネストル先生看见啊。
室内：ネストル：辛苦了，谢谢你。アイリス：真是的，真的很不容易啊，ネストル先生。那么大呀。有将近5米高啊。ネストル：你带回来的藤蔓，我看见了也很吃惊。报告说至少都有1米长啊。不过，你没事我就安心了。アイリス：是，是啊。非常感谢。话说ネストル先生成为干部了吧。恭喜啊。ネストル：虽然其实还在见习中，不过还是谢谢你。アイリス：接下来ネストル就会有很多任务了吧。那个，也请给我很多任务吧。我会努力的。ネストル：恩，就这么办吧。放心多了。总之辛苦了，下次任务之前先待机吧。アイリス：是。
数日后ネストル：突然叫你出来，不好意思。アイリス：怎么了啊？ネストル：虽然有点急，但是有委托给你的任务。アイリス：哎，啊是！ネストル：具体的地点之后再说，东边的森林某深处有着无人馆。希望你在那里搜索某种宝石。アイリス：原来如此——话说回来，回收自然植物啊，探索无人馆啊，不可思议的任务还真多啊。ネストル：恩，你们之前所执行的任务大部分都是来自组织外部的委托。上次和这次则是组织内部所必须的物品，本来应该是干部内部处理的案件。アイリス：诶？这么重要的任务交给我？ネストル：本来我是想去来着，却有别的不得不调查的东西而脱不开身。然后，从速度，成功率和个人信赖等方面判断非你莫属。但是，这次是有些危险的任务，而且没有任何援助。所以该不该让你去说实话着实很犹豫……アイリス：那，那个，接受这个任务就能为ネストル先生出力是吧！那么我一定要接受ネストル：这样啊，谢谢。……那么开始说具体内容吧。首先，夜里出发穿越东边森林深处，早晨达到无人馆。无人馆曾经是富豪一族所居住，但现如今似乎是废墟。那废墟之中似乎有着被称为“恶魔的心脏”的赤色宝石。アイリス：拿到那个就行了吧。明白了！ネストル：那么，就正式的托付给你了。……路上小心啊。アイリス：是！我会努力的！
<strong>第二关 森</strong>
开始アイリス：房子就在这森林深处啊……好吧，加油喔！
BOSS战前アイリス：这，这家伙是什么啊！明明已经能看见（BOSS）背后的房子了……看见破绽也许能逃跑……
BOSS战后アイリス：成，成功了！嘿，嘿嘿。天已经亮了，比预定的稍晚呢，得抓紧了。
室内：ネストル：BOSS，有什么事么？デヅール：“恶魔的心脏”的事有进展么？ネストル：恩，让アイリス去寻找了。デヅール：这样啊……这命令的重要性明白么？ネストル：是的，所以才让最信任的人去执行了。デヅール：不是那个。而是让干部以外的人知道的重要性。ネストル：她虽然不是干部但值得信赖。机密不会泄露到外面。再加之，从成功率和速度方面考虑……デヅール：哼！听好了，下一个命令。把她处理了。ネストル：……！！デヅール：这个研究只有干部才能参与。是你选人失误，你自己解决。话说回来，也许都不需要你亲自动手。ネストル：……为什么这么说？デヅール：无人馆不是第一次探索了。至今已经多次探索了，全部失败了。ネストル：什么？那么，探索失败的人们呢？デヅール：全部消息不明。恐怕是馆中发生了什么吧。ネストル：……。无论怎样アイリス都死定了，是吧……。デヅール：可以舍弃的棋子有的是。你要为未来着想，明白了吧？ネストル：……。是。

              
