
                大逃杀的题材，这是很少见的，这一类的作品驾驭难度往往都会很高，想写好很难，本作的给我的感觉是想处处开花，但是却处处不讨好。设定构架还有篇幅问题，在一个故事中必然无法表现所有的人物，于是游戏自然也就采取了多线程的方式，尽力讲每个人物刻画的鲜活。

故事的开端，主角从梦中醒来，发现自己身在异处，自己脖子上戴上了一个项圈。之后根据EP的不同，第一个遇到的女主也会不同。

EP1
醒来后第一个遇到的女主是姫萩咲実，当主角见到她后十分吃惊，因为她的长相和自己死去的女友几乎完全一样。也许是对这样长相的咲実的放不下，又或 许是为了遵循和死去女友的约定，他带上了咲実一起行动。他们都拥有PDA，PDA上也记载着部分的游戏规则，起初他们还不太相信，便一边探索道路一边验证 规则的真假。在探索的路上，他们见到了一个同样带着项圈但是神色慌张的大叔，大叔像主角他们寻求帮助，但是主角完全不知道情况，大叔心灰意冷，跑开了。在 前方的路上，两人再次见到了大叔，可这一次，大叔已经是一具尸体了。大叔的死吸引了两人之外的其余参与游戏的人，众人意识到这个游戏是认真的，不遵守规则 就会被房屋内的警戒系统杀死。聚集起来的众人互相交换PDA的情报，终于总结出了整个游戏的规则。

规则：
1：参加者都必须佩带特制的颈圈，在满足PDA上所记载的条件后，从项圈的端口读取PDA的资料就能够取下。但如果在没有达成条件的状态下读取PDA，颈圈就会启动。在15秒的警告过后，佩戴者就会被馆内的警备系统杀死。项圈一旦启动就没有停止的方法。
2：参加者各自被告知1～9条规则中的4条。必定给予的情报是规则1和2，以及3～9其中任意的两条。有5～6人的话，大概可以知道所有的规则。
3：PDA共有13台，13台上写着各自不同的解除条件。游戏开始时分配给每位参加者一台。PDA上所写的内容即规则1所说的解除条件。
4：除最初被分配的13台PDA外，还存在一台“;JOKER“;。 除了普通的PDA外，还会随机挑出一位参加者给予这台PDA。JOKER，拥有能完全伪装成其它13种牌的伪装机能。虽然模仿没有次数及时间限制，但使用 此功能后，1小时内不能再变成其它的牌。而且就算用这台PDA连接项圈也无法蒙混过关。另外，解除条件是收集或破坏PDA的话，这台PDA 不计算在条件数额内。
5：存在禁止进入区域。初期只有馆外。进入禁止进入区域时颈圈会发出警告。如果无视警告，颈圈就会启动，玩家将被警备系统杀死。此外，第二天以后，禁止进入区域会向一层以上的楼层扩展，最终全馆都会成为禁止进入区域。
6：在游戏开始73小时后还存活的所有人都是胜利者，可以平分20亿日圆的奖金
7：如果在被指定的战斗禁止区域内战斗，颈圈就会启动。
8：游戏开始6小时内全馆禁止战斗。违反的话，颈圈就会启动。正当防卫除外。
9：牌共有以下13种：
 解除条件
  1：A杀死Q的PDA持有者，手段不限。
  2：破坏JOKER的PDA。
  3：杀死3名以上的玩家，不包括项圈被启动的情况。
  4：取得其他3名玩家的项圈，手段不限。可以切下脖子取下，也可以等其他玩家满足条件后解除项圈。
  5：通过馆内24个检查点。需要通过的检查点会在这台PDA上以特殊效果标注出来。
  6：JOKER的PDA被使用过5次以上。不必自己使用，也不必在自己的附近被使用。
  7：游戏开始6小时后与所有玩家见面，玩家已死亡的情况除外。
  8：在半径5米内亲手破坏5台PDA，手段不限。破坏5台以上的话项圈就会启动。
  9：除自己外的玩家全部死亡，手段不限。
  10：启动5个项圈。并且第5个项圈必须在71小时之前启动。
  J：游戏开始后一起行动24小时以上的玩家在71小时时还存活。
  Q：存活71小时。
  K：收集5台PDA，手段不限。

每个人对应的PDA如下
御剑总一-A
姬萩咲实-Q
矢幡丽佳-8
绮堂渚-J
色条优希-9
北条卡琳-K
陆岛文香-6
乡田真弓-5
手冢义光-10
叶月克巳-4
高山浩太-2
长泽勇治-3
漆山权造-7

从PDA的分配上可以看出游戏是充分想要虐人的，性格善良的人的解除条件是残酷的，有杀意的人的解除条件也是附带杀意的，两位游戏的GM的解除条件也是相对很简单的。这样的一个设定必然会造成纠纷，这也正符合了游戏的宗旨。

EP1的回合是主角与叶月一行人结成的伙伴，整个游戏参加者虽然不全是坏人，但是在这样一个特定的环境下，心中的阴暗面必然会显露出来，猜疑与背叛，不可 避免，每个人都不想这样，但是有些人选择的互相信任，有些人选择了猜疑。有猜疑的人独自行动去了，而选择信任的主角一行人择结伴而行。行路过程中一行人的 感情逐渐加深，这对主角一行人是好事，但是游戏主办方可不乐意，游戏的乐趣会丧失许多。游戏中的各种机关，GM的阻挠将他们分开，曾经觉得可以相信的人举 起兵器相对，心中的堤坝开始溃决。主角一行人被机关分开，无奈的他们只能分开行动。又回到了开始时的组合，分开前进着。在主角他们的前进路上，又目睹了几 起死亡，毫无招架能力的少女被虐杀，交换情报时的伙伴与受伤的少女指枪相对。两个人的内心几乎崩溃。休息时候，咲实知道了总一的PDA是A，要解除项圈必 须杀死自己，她所信赖的人会背叛自己，会杀死自己，她不断的猜疑，原来坚固的羁绊也产生了裂痕。

EP1给我的感觉不是剧情，剧情进展的太快反而会让我没什么印象，印象深刻的是那之后咲实与总一的心理变化，见证不认识人的死亡，伙伴 为了保护自己而死，被背叛，徘徊于生死线间，心理变化的刻画十分到位。除了主角两人的刻画外，其余人物的刻画虽然不多，但是在短短的几笔之前，人物的性格 就刻画的十分到位。黑化的丽佳为了自己而活，临死前的文香和渚依旧担心同伴，为了同伴甘心牺牲自己。对于游戏的主办者来说，EP1是一场很好的表演，旁观 者想要看到的在这里都能一一满足，信赖，背叛，疯狂，该有的都有了，的确称得上是一场好表演。EP1结束，玩家自然不能满足这样的结局，于是遍有了打 EP2的动力。游戏很好的拉动了气氛，吊足了胃口。EP1中渚临死前透露了一个游戏的潜规则，也为接下来的路线埋下了伏笔，而渚死亡的这一段也是EP1中 最让我感动的。 
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/killerqueen/616321132012081322562986THX.jpg" />

EP2的主角换成了丽佳。而EP1的主角咲实却早早地便当了。手铐，连接起了总一与丽佳之前的信赖与羁绊。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/killerqueen/616321132012081322562993THX.jpg" />

              
