
                注：感谢sevilcry菊苣授权刊载此文。

先是前言介绍和少量剧透

 之后是主要流程及解密【严重剧透】
 一些闲话：古色迷宮輪舞曲——7月27日新作，虽然听说不少人都在讨论这游戏，可是从KF的讨论楼至今未过百来看，显然人気不算高，批评空间上也只有
  25DATA【其中还有1个没玩过的无脑黑去投的0点，可以无视】。不过这作人気并不高，但是玩过的人以及在玩的人给的几乎都是清一色好评，很可能今年的90点台作品就是它了，可以用一个烂大街的词语称之——神作。为了让大家了解这部可能的神作，我就码点字，而且最近汉化热潮一直很高，但这部作品还未有开坑消息，我希望推广此作，引起汉化菊苣们的注意。评论上多提到别的作品，和3DAYS一样会大量死亡，系统从YU-NO获得的灵感，与EVER17相似设定 等等。<a target="_blank" href="http://erogamescape.ddo.jp/~ap2/ero/toukei_kaiseki/game.php?game=16641#ad">http://erogamescape.ddo.jp/~ap2/ero/toukei_kaiseki/game.php?game=16641#ad</a>

  游戏介绍：基本都是引用现成的，可能会加入一些信息
  原画 稲垣みいこ、雪月竹馬、たぢまよしかづ 
  剧本 西村悠一、坂元星日
  声优 藤森ゆき奈、上田朱音、鈴音華月、秋野花、雪村とあ 
  【作为弱逼，我表示一个都不认识，不过这作的主剧本西村悠一，关于他的作品，我也看了一下，好像没什么亮点，果然黑马！？】
  在命运错乱的迷宫中——我们不停彷徨。
 Yatagarasu的新作，与前作有所区别的、焕然一新的神秘风ADV。
  本作采用了新颖的操作系统，不存在选择肢，而是以作中收集到的关键词以对话形式投出，故事进展也将随此改变。
  另外，本作配备了与各角色的死直接关联的参数，还能靠开启自动保存进入无反悔模式，整个系统使紧张感倍增。
  尽情享用这近年来难得一见的高难度ADV吧。 
  【新颖的操作系统，对没玩过的人来说是本作最大卖点了，对在玩的人来说是痛苦麻烦的阻碍，对通完的人来说是需要再次跨越的高山】
 闲静住宅街一角的茶馆『紅茶館・童話の森』。
  陈列着绘本、童话、壁挂八音盒的古风店内。
  红茶的沁人清香，远离俗世的女主人迎接着到访的来客。
  主人公・名波行人被难以言喻的既视感所诱惑，成为了在这打工的一员――而就在同一天，店里送来了一只大木箱。
  装在木箱里的，是大量的兔子玩偶……还有，一名银发红瞳的谜样少女。
  自称サキ的少女向行人作出如下宣告。
 『“;命运之轮“;陷入错乱』
  『一周后，行人的“;死“;将是既成事实』
  『行人身边的人将陆续遭遇“;不幸“;』
 而一切正如サキ所言，以行人为中心，各种不幸开始接踵而至。
  本半信半疑的行人不得不开始相信起她的话。
  『想要挽回，只有将错乱的“;命运之轮“;恢复原样』
  留给他们的时间，只剩下短短一周。
 「真要我说那就奉送你一句话——欢迎光临“;悲剧“;」 
 【光是这介绍，足以吸引眼球了，七日死，虽然不是什么新颖的设定】
 <img alt="サキ" src="https://img.2dfan.com/1203/1608_c_1.jpg" />
  サキ&#12288;CV：藤森ゆき奈
 身高：143cm（4英尺 8.3英寸）
  性格：爱摆架子，还很懒散。说话带刺，气势逼人。
 将命运之轮的事告诉了主人公・行人。
  从哪得知的这件事的记忆却很模糊。
  认为命运之轮恢复原样就能取回自己的记忆，于是相应地引导着行人。
  不过，基本上没什么干劲，经常因为怕热而赖着不动。
 喜欢喝纯红茶。
 「哼，迟钝就是迟钝。想将轮恢复原样的话，就给我像蚂蚁一样拼了老命好好干」
  【关键人物，她的身份是解开谜底的钥匙】
  <img alt="相羽 和奏" src="https://img.2dfan.com/1203/1608_c_2.jpg" />
 相羽 和奏 （あいば わかな）&#12288;CV：上田朱音
 身高：156cm（5英尺 1.42英寸）
  性格：难以接近的才女。年龄相近的朋友一个也没有。
 主人公・行人的老相识。
  茶馆的常客，爱呆在角落自习的学园第一秀才。
  对待行人算是普通朋友的感觉，但比较怪的是不肯承认两人是旧友。
  说话过于直白的原因吧，没有同年代的朋友。
 喜欢往红茶里加半勺砂糖。
 「读书是节约时间的一种方式哦。如果只认为是消磨时间的话，那看来名波的见识也就那么回事呢」

              
