
                感谢herroyuer菊苣授权刊载此文。
老样子人物介绍先：
哀沢雪斗：本作主人公，平时冷酷而且内向成绩经常都是学校里的顶端基本，基本上讨厌暴利，喜欢用脑子解决各种问题。年幼的时候是大集团的少女，和另一个大财团的独生前进久远寺音羽（也就是蓝毛）是青梅竹马，后来由于家道中落，所以渐渐的和音乐疏远，不过两人曾经有过对未来的约定。
哀沢铃香：主人公的义姐，同时也是主人公所在的圣樱学园三年级学生兼学生会长。由于母亲早逝，所以相当于哀沢加的母亲一样照顾着弟弟和妹妹，特别溺爱弟弟，很关心他和音乐的进展，平时性格开朗活泼，但是在雪斗面前却反复无常。
哀沢琴美：哀沢家的老三，小动物一样的性格，总是跟在哥哥和姐姐背后。由于性格乖巧，很受大家喜欢。
アニス・レナフォード：圣樱学园2年纪学生，和音羽关系很好，家中也是大资产家，母亲更是好莱坞的著名演员。作为一名偶像，在歌唱表演乃至模特方面都非常有建树，人气暴涨中。不过本人十分介意自己的萝莉身材。
久远寺音羽：完美的大和抚子，可以说是圣樱之花，对雪斗有着爱慕之情，但是由于如今身份悬殊所以只能隐藏在心里。
千堂リナ &;千堂リオ ：琴美的两个好朋友，双胞胎。
伊能玲矢：拥有雄厚财力的大银行家的公子，简称高富帅，而且才能出众，被认为绝对会是伊能家的继承人。
ほのか：伊能家的温柔的女仆，不过只听玲矢的命令。
ナイジェル・ローウェン：伊能家的管家，只听玲矢的命令。
吉良英二：日本首屈一指的大组织吉良组会长的公子，将来自然也会继承吉良组。虽然性格粗暴，但是喜欢堂堂正正，生气的时候会无所顾忌。
真冈ジュン： アニス的经纪人，平时负责照顾アニス的一切。个性嫉妒自恋，喜欢照镜子。虽然三十多岁了，外表却意外的年轻，而且是个大帅哥，年轻的时候曾经努力成为偶像，却没有成功。
鹰峰五郎：性格死板的教师，雪斗的班主任。因为以铃香为首的学生会标榜给学生更多自由的口号，因此一直和铃香对立。这次加入旅行也是为了监督而来。
人物介绍完毕，以上。
主人公一行人去旅行，而落脚点就在伊能的一栋洋馆。原本看似休闲的旅行，结果当晚就发生了惨剧。琴美在餐厅被人杀害，而且是X杀，但是奇怪的在于脸上的表情却很平静。由于洋馆在偏远的地方，加上天色已黑，所以当晚根本无法离开，加上从管家处得知附近发生了山体滑坡，而且新闻里说道附近地区有一个潜逃的强X杀人犯在逃。所以众人最后决定还是留在这里，第二天再报警。而第二天早晨，又在音羽的房间里发现了双子的尸体，而且是被各切下一半，然后缝合在一起。看来凶手很有可能就在附近，甚至潜伏在房子里了。然后ほのか给了主人公一把万能钥匙，可以开启大屋里所有的门，希望他帮助调查。主人公能够顺利的找到凶手吗？
铃香路线：第一天，男主角发现鹰峰五郎鬼鬼祟祟的拿着一本日记，遮遮掩掩的，于是就偷偷跟着他，最后来到了铃香的房间，原来日记里面有不可告人的秘密。铃香把自己对雪斗的爱慕写在了日记里，而鹰峰五郎原本是想挖出一些铃香的秘密以此要挟她不在学校里和他对立。如果这个秘密曝光，主人公的家庭就面临的崩溃的危险，所以在鹰峰五郎的要挟下，铃香脱下了自己的内裤任他看。而房间外偷窥的主人公居然感到了兴奋，因此没有阻止。而当晚，主人房发现铃香要去鹰峰五郎的房间，于是跟了上去，接着这次鬼畜来时不仅仅是看了，而是进一步有所行动。
Bad End：最终主人公还是没能克制自己的那股兴奋，眼睁睁的看着铃香被鬼畜老师玷污，最后铃香堕落成了一个公交车，每天都在学校里和不同的男人苟合，最后甚至邀请主人公一起参与。
Good End：最终主人公克制住了自己的冲动，制止了鬼畜老师的行为，并且帮助铃香拿回了日记，由于这件事情上被抓住把柄，鬼畜老师再也不敢找铃香的麻烦。而主人公在知道了铃香日记的内容后，也回应了铃香。之后离开洋馆的一年后，两人一起去给铃香扫墓，并且决定把两个人相爱的事情告诉父亲。虽然一年前的那场恶梦至今记忆犹新，但是两个人一起回相互支持的活下去。

              
