
                上次很偶然的机会，接触到了《<a href="/htmldata/article/102.html" target="_blank">天使不在的12月</a>》这个作品，玩了之后抱怨很多，于是跑到论坛发了帖子。。。之后伟大的Arucueid前辈向我推荐了《Imitation Lover》这个作品，玩了之后非常非常喜欢，如果说《天使不在的12月》是面向找不到生活意义人们的中二作品的话，那《<a href="/htmldata/info/81.html">Imitation Lover</a>》这个作品就可以说是面向找不到爱情意义人们的青春作品。与12月那从头到尾的无尽自白、牢骚、无力相比，Imitation Lover处处充满了青春的味道，虽然过程同样比较压抑，但是总的主旨比较积极乐观，只是主题比较另类，虽然是纯爱作品，但是故事却是围绕着“肉欲”展开，可以说是一个探讨“性”与“爱”关系的青春成长故事。总看我帖子的同学应该习惯我每次开头的一堆废话了吧= ; =，好吧，下面进入正题~~
游戏全篇出场的仅仅只有5个角色：
男主角【来栖　树】——一个普通到不能再普通的眼镜少年，长相很文弱很受，一直没有女人缘（自我感觉）。
第二男主（通关后以他的视角再展开）【城戸　尚也】——跟树的关系非常微妙，是树的损友、同学、邻居，非常受欢迎的花花公子，每天跟不同的女人H还常常把女人带回家吵得树睡不好觉。。
同班女生【一ノ瀬　响】——虽然有着出众的容貌和身材，但是却不和任何一个人亲近，平时我行我素，时不时翘课，貌似不良少女，于是慢慢有了“5000元一炮”的传闻，本人并不以为然；实际上性格乐天，常常做出小恶魔般的举动。
憧憬的学姐【桐沢　伊织】——举止优雅、成绩姣好、拥有完美容貌身材的优等生，是全校师生的焦点，实际上却性格复杂，痴情于尚也不能自拔。。
可爱的学妹【园村　円香】——性格乖巧可爱，是响的青梅竹马，暗恋着男主角 树，对恋爱非常认真，为了树愿意付出一切。
某天放课后，主角树突然被从未说过话的同班同学响搭话，响提出一个交易，要坐在相邻座位的树在下次考试的时候帮她作弊，结束之后就会把自己的处女给树。纯真的树自然是很震惊，但是在被响舌吻之后，内心不免动摇，终于半推半就的答应了响的要求。
被这样的美女拜托帮忙作弊的话，就算不以身相许也会忍不住答应吧= ; =（顺便一说，作弊的过程描写非常详细，配合着非常热血、刺激的bgm，不由得让人随着剧情燃了起来~）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/imitation_lover/000EV10.jpg" alt="" />
圆香被响调戏 曾经亲密的青梅竹马
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/imitation_lover/000EV16.jpg" alt="" />
考试之后，响兑现了自己的承诺，把自己的第一次给了树（中出，见红），而事后却好像什么都没发生过一样，与树回到了最开始的关系，也不再理会树。这让纯情的树非常困扰，通过短暂的相处和难忘的H回忆，树已经忘不掉响，但是响的表现却让他非常绝望，树不禁疑惑，响明明给了自己第一次，而态度却如此随便，好像第一次什么的根本无所谓，只是因为自己有利用价值才接近自己，没用的时候是不是就这样被抛弃了呢。。就在树被这种阴暗的情绪困扰无力听课，跑去保健室的时候，遇到了自己憧憬的学姐 伊织，学姐知道树是尚也的朋友，向树吐露了自己爱慕尚也却得不到真心回应，只是维持肉体关系的事实，并且以求安慰为名义，诱惑树与自己发生了关系。而转天，学校里就散布了不知道谁偷拍到的学姐和树H的照片，树一下子成了学校的名人饱受非议，而他这时更关心的是学姐的名誉，此时响再次与树搭话，提出了一个能缓解学姐压力的办法，就是自己与树假装交往，让人们关注的焦点集中到自己身上，同时答应树提供肉体关系，回报则是下次考试继续帮她作弊，树一方面想为学姐尽一份力，一方面禁不住响的肉体诱惑，便答应了，从而开始了很长时间的伪装恋人生活。在与响的接触中，发现她其实是一个很单纯的人，乐天的性格也很吸引了树，渐渐了解到了她的魅力，树不甘心只是跟响维持肉体关系，提出想与响开始真正交往，而响却说“做不到”，树一气之下觉得反正不能真正交往，那干脆装都别装了，于是两人分手，结束了Imitation Lover的关系。
此时【分支】出现了，一直默默守望树的学妹 圆香看到树整天闷闷不乐，于是在尚也的鼓励下，鼓起勇气，主动接近树，发现树心里依然放不下响之后，甚至不惜用身体来慰藉树，如果在这里选择接受学妹的安慰、发生肉体关系的话，则会进入学妹路线，其实就算分手，树也依然喜欢着响，所以圆香其实是很痛苦的，一边忍受树的冷漠，一边却要鼓起勇气，装出开心的样子，积极的提出约会、主动献身，日子就这样一点点的过去，经过了很长的一段时间，树终于被圆香的爱所感动，接受了圆香，而彻底放弃了响；而一直默默关注树的响，在得知两个人已经成为真正的恋人后，为了不破坏他们之间的关系，毅然选择了退学，离开了2个人的视线。。若干年后，已经成为演艺圈名人的响在电视采访中吐露了对树的留恋和对2人的祝福，而这时的两个人已经不会动摇，也不会分开了。

              
