
                <img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/himawari/1.jpg" alt="" />
依然以エーチ结尾的游戏，也算是不愧对与其エロゲーム的本质。
当true story结束的时候，我在这个游戏中算是满足了自己所有的心愿而心满意足。回到开始界面，感受着心中的暖意。这款游戏，相比于我过去玩过的许多游戏，可以说差的太多。整体的画风并不突出，虽然不会拉低玩家对其的整体印象，与这种风格相类似的游戏在业界更是一抓一大把。再说游戏的op和ed，op的剪辑虽然不错，却也不够出彩。而ed，直接采用了垂直镜头的一图流，尽显廉价感。这样的演出在同水平同价格的游戏中实属罕见。就连很多廉价的拔作，在这方面都虐这款游戏一大截。
在许多galgame的玩家眼中，这种王道式的galgame应该说是越做越难做了。同样的校园生活，无非是上学、午休、放学，而场所无非是教室、操场、天台、体育仓库，活动无非是体育祭、文化祭等各种各样的活动。不只是针对galgame就连整个acgn的校园世界都有枯竭的趋势。如何吸引住见识过各种各样老套桥段的玩家，可以说是鉴定一款游戏是否值得玩的标准。
这款游戏，看起来过于王道，会让很多人望而却步。然而，当你真正去静下心来，去体会这款游戏的内涵，从而体会游戏的意义，会发现这款游戏远非普通的王道galgame所能匹敌的，可以说这款游戏是个彻头彻尾的邪道。无论是剧情的处理方式、内涵、以及一些细节的处理都与传统的galgame完全不符。
more社，原本是一个同人游戏制作小组，后来发展成为了一个真正的游戏制作公司。它制作的三款游戏我其实都有玩过，第一款不算是玩过，只是打开看了下，后来就删掉了。第二款是以一个古代的公主穿越到现代为前提的校园故事，当时在玩的时候，也注意到一些很好的地方。游戏的剧情也算是挺吸引人，对于情感的把握、人物性格的处理可以说是机器恰当。而当年那个逆转式的结局，虽然在心中留下些许遗憾，却不得不说是很好的故事。而到了这款游戏，足以见得一个同人游戏公司走出了青色而走向成熟，它抓住了自己之前的优势，对于情感的细腻刻画，细腻的情感过度，人物性格的具体刻画，转折式的剧情处理等等，再加上不断积累经验，运用一些新的技巧，将所有优点集于一处，才有了这款游戏。
让人惊讶的是，在这款游戏不容易被人注意到的地方，more社却下足了功夫。比如对于天使角色的设计，一个中年的大叔，并且成为了主角的班主任，这种看似荒诞的设定，却符合情理，也是对于老师指导作用和在故事中超然地位的体现。而他在故事里没有干劲的表现，也让玩家潜意识里意识到这个老师可能有什么问题。另外，在游戏的选线中，与传统的galgame不同，培养好感度的选项在多数时候是可有可无，男主角身边的女孩子中，有三个可以通过一个选择进入选项。只有蛇田这个意外的存在，需要培养感情才能形成攻略。仔细想来，这也暗示了故事中世界的性质，可以说主角一定程度在影响着这个世界。
说了这么多，却一点都没有提到这款游戏的本质。一款游戏，固然需要图画、音乐来提升其整体的效果，来吸引玩家。但是其最本质的却依然是剧情。剧情可以说是这款游戏中最出彩的，不，不仅仅是这款游戏中最出彩的，与很多游戏相比，也是非常出彩的。人物和剧情的处理，可以说都是非常的成功。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/himawari/2.jpg" alt="" />

              
