
                于是随机买了一个名字看起来就很工口的同人游戏。matron~监狱岛的巨乳女看守~。
第一次玩这种gal+RPG形式的游戏，简直太赞了。下面请允许我换一层楼，来说说这款我要介绍的游戏。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/matron/1.jpg" alt="" />
去游戏官网看了一下，游戏还是新鲜刚发售的，肉感的画风铺面而来，再加上cv卖力的演出。简直推得停不下手。
游戏的主角是监狱岛的巨乳女看守，【众人：你这不是废话么，名字就是这个啦】 。女主叫做 伊尔米娜（直接平假名音译的）。三维是惊人的101（J）56 93，J罩杯的胸围，别说是夹手机，就是夹战斗机也轻而易举啊。设定上，伊尔米娜的年龄是O4岁，O代表未知，可以是14也可以是24，或者94，反正随便玩家怎么脑补。初次登场是少女。【虽然没过多久就被破了】
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/matron/2.jpg" alt="" />
伊尔米娜的父亲被某不明组织杀害，母亲也随后遇难。为了调查父母的死因，伊尔米娜来到父亲生前所就职的监狱岛，志愿成为一名狱警。于是，游戏本篇的故事也就正式开始了。
监狱岛魔法测试中心，志愿成为狱警的年轻人们都要在这里接受魔法测试，已检测其魔法潜质和属性。排在伊尔米娜前面的一群青年男子都迅速简单的通过了测试。而轮到伊尔米娜时，检测管居然要求伊尔米娜全裸！！伊尔米娜反驳，检测官还狡辩道：“因为你是这里唯一的女性，所以必须检核彻底才行。”伊尔米娜只好强抑着羞耻心，脱光了衣服接受检验。
检验通过之后，伊尔米娜被邀请去参加酒宴。刚喝完一口，就发现不对，原来这里的狱警们早就在酒里下了药。药劲上来的伊尔米娜身不由己，只能被狱警前辈们随意摆弄，也就在此时失去了贞洁。
第二天，可怜的伊尔米娜裸着身体在监狱里醒来，发现自己的衣物早已被人拿走，自己只能坦诚见人。伊尔米娜找到监狱长，监狱长要求伊尔米娜接受魔法刻印，而丝毫不提衣服的事情。伊尔米娜找到刻印室，才发现，这个世界的魔法刻印竟然是刻在小豆豆上的。【当时楼主心想：这尼玛男人难道要刻在丁丁上？！】
刻完刻印，继续找监狱长。猥琐的监狱长拿出伊尔米娜的衣服示意她穿上，可以刻完刻印之后的身体穿上衣服之后会十分难受。所以，伊尔米娜只好脱下衣服。这时候，监狱长又拿出一件露出度极大，极其工口的衣服，让伊尔米娜穿，整件衣服仅由几根绳子构成，几乎完全挡不住隐私部位。这个时候，伊尔米娜（也就是玩家）可以选择全裸或者，穿工口衣服。
着装完成之后，伊尔米娜开始接受监狱长的任务，并离开监狱展开冒险。【吐槽：你不是女看守，为什么还有出去冒险？】监狱长的任务是要求讨伐北方山洞深处的史莱姆母体。在离开的监狱前，可以跟监狱里的狱警前辈们对话，这些正值善良的前辈都是一个比一个流氓，各种骚扰和揩油。
被一番调戏之后，伊尔米娜终于开始了外出冒险。外面的怪物更是一个比一个流氓，各种欺负伊尔米娜。还有，游戏有一个十分有趣的设定。伊尔米娜战死之后，会被前辈们带回监狱里轮流发生关系【lunjian】，一番调教之后，伊尔米娜的等级直接升一级。所以，前期直接放弃打怪，让前辈们调教就行了。
大概有个四五级之后，就可以得过史莱姆母体。讨伐成功之后，回去找监狱长交差。
交完差之后，又是惨不忍睹的福利剧情。监狱长竟然把伊尔米娜带到囚犯们面前【强行推倒】，并且让伊尔米娜说各种工口台词。“我，伊尔米娜无论何时都是欲望处理器”，“我，伊尔米娜，只要看到斗志昂扬的丁丁，就主动献上自己，任其发泄”【吐槽：这段巨带感。cv的声音简直诱人。】此番调教之后，伊尔米娜也就成了全监狱的泄欲处理用刑务官，地位极其低下，任由前辈摆弄。
至此，伊尔米娜依然没有忘记自己的初心——为调查父亲被杀害之谜。即使身体被污染，心灵依然保持着高尚。监狱长开始分配她第二个任务——到第二布拉戈分部（平假名音译）找托马兹教授（平假名音译），并协助其研究工作。
伊尔米娜马不停蹄的开始接受任务，从转送阵来到第二分布，找到托马兹教授。而教授所研究的内容竟然是！
教授正在从事魔物军用化的研究，托马兹教授要求伊尔米娜前往讨伐魔物，并将其器官带回，用以与之交媾。托马兹教授坦诚说出真相，却把伊尔米娜吓坏了。伊尔米娜断然决然与魔物交媾，认为这种违背自然的事情绝不可为。而托马兹教授也不慌，说到，因为伊尔米娜的体质特殊，十分适合用于研究。如果伊尔米娜不愿意合作，教授就会找大量普通女性用以研究。并反问伊尔米娜，是否愿意因一己之私，而牺牲其他所有女性。
正义感极强的伊尔米娜，不得不全盘接受教授的要求，协助其讨伐魔物。

              
