
                <img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/tenkiame/1.jpg" alt="天気雨" />
“如果狐狸出嫁，就会在晴天下起雨。”或许这就是这部作品的灵感来源吧。直到我玩到结局，这标题都弄得我有点莫名其妙，却终于在afterstory里找到了答案。这款由gummysoft在八月出品的游戏，体积并不大。本来，按照以往的经验来看，这个大小的游戏也就是一个纯h类的作品。我也没有抱有太多期待。却正逢自己想要体验体验不同的东西，索性就将这款从封面看起来比较清新自然的游戏装上，体验一下。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/tenkiame/2.jpg" alt="" />
按照惯例还是先说说游戏的系统吧。游戏采用的是e-mote系统，也是我第一次见到的系统（恕在下孤陋寡闻），其实是有点类似于以前的动态cg的系统。但不同的是，这款游戏对于该系统的运用主要停留在动态立绘系统，其效果与眨眼系统有些类似。却令人物更加真实和活泼，在一些表情上的表现甚至已经达到了动画级别。本作里，因为女主是狐女，对于狐狸耳朵和狐狸尾巴的突出更是成为了亮点。毛茸茸的大尾巴摇来摇去，耳朵也因为情感的变化，或竖起、或耷拉着，给人以妙趣横生的感觉，将人物的细节突出到了极致，又对人物设定从技术层面进行加强。
但不得不说这一系统也存在着各种各样的限制性。首先这个系统依然是停留在平面层次，当想要表现人物的转身或者侧身的动作时，游戏直接采用了拉伸和缩放的，而这样的结果自然是表现效果十分糟糕。追溯其原因，也是由于这个系统在制作人物模型时，需要花费大量经费。为了一个场景的表现，而特意重新制作一个人物模型自然是划不来的。从这里也就暴露出另一个问题，这个系统在人物关系越复杂、登场人物越多的游戏中，制作成本会越高、适用性也越差。但应该看到的是，作为一种应用范围并不算广的galgame技术来说，e-mote系统的前景依然很广泛，依然有很大的发展空间。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/tenkiame/3.jpg" alt="" />
重新回到游戏上，游戏讲述的是一个在城市中上大学的青年，在暑假来到自己位于乡下的老家，在这里邂逅了两位狐女的故事。因为故事的背景设定在乡下，所以整个作品的情景也都围绕着乡下。广袤的田野、古老的村舍、葱郁的树林用作背景，营造的是田舍林间般的视觉效果。木吉他、钢琴、箫交织而形成的背景音乐，节奏悠扬而又轻缓。从头至尾，这款游戏给人的感觉都是缓慢的、平静的，一切都如同小山村一般平静，一切的故事都娓娓道来。似乎玩这款游戏的人是心急不得的，只有真的静下心来，才能将自己置身于山野林间一般，真正感受这种由自然带给人的，难以名状的美感。两位女主，一个是活跃于山林之间的少女，一个是为你盛上满满一碗热腾腾饭的贤惠女子。没有过多的修饰与雕琢，也没有复杂的性格设定，只是还原女子最本来的样貌。玩者可以感受到，或许，她们是人亦或不是人，真的已经不重要了，因为她们表现出来的即是人最好的一面，是真和美的集合体。
当然，最吸引我还是这款作品想要表达的主题。主人公从城市来到乡村，刚开始表现出的是一个城市人与乡村的各种不适应。渐渐的到对于乡村、对于自然的理解和认同。作品中，主人公有这样的内心独白：白最后带我来到的是一个风景相当明媚的地方。说不上是村子的斑斑点点的人家之外，就只有一望无际的天空和山坡。这，就叫做乡愁吗？
不是在此处出生、成长的我，却产生了这样奇怪的感觉。看着夕阳染遍的风景，心中却充盈着一种清爽却又苦闷的情感。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/info/tenkiame/4.jpg" alt="" />
而故事里，也有对于“城市开发”的探讨。开发成为城市后，山野变成了漂亮的街道。但是眼前的景物却全都要失去。这样是否值得，主人公的心中做着这样的加减法。而在故事的结尾，他毅然决然地选择了留在小山村，留在这里继续守护着这片土地应该算是对于这个问题的最好回答。仔细品味整个故事，其实是对于当今生活在都市人的窘境的一种探讨。城市文化固然丰富多彩，然而人工的事物，虽然多姿多彩，其内在却是相同的，同样的街道、同样的楼房，最终却将文明导向同一性。而自然之物，却是充满了个性，表面看起来相同，却内在绝不相同。每一片山，每一片田野，都是一个小小的世界，在这样的世界里，有本就属于这里的栖息者。而在自然与人工之间，是人类在做着选择。就像游戏里白所说的：如果人类决定了的事情，她们是没有办法改变的。
近两年，在日本整个二次元领域、乃至各种影视、艺术作品中，对于乡村着重刻画得作品绝对不在少数。仅仅是最近，悠哉日常大王和这部天气雨就给了我以很大的触动。或许也是日本这个高度城市化的国家，对于自身城市文明的一种反思。在城市化的过程中，失去了太多无法挽回的事物。在城市中，因为忙着各种各样的事情，生活在各种压力之中，人渐渐迷失了自己。
品味这样的作品，是一个生活在都市的人获得的一丝喘息。只是这时，让自己静下来，只是暂且让自己摆脱城市，沉浸入完全不同的世界中。
+静谧而又清新的自然主题+对e-mote的大胆运用，游戏更加生动+色彩、音乐、节奏的协调+对于都市开发的探讨-e-mote系统动作设计的欠缺
              
