
                 ;  ; 真。前言：本文没剧透，毕竟安利拉人入坑用的文章，尽可能不作剧透来评论是咱的原则，尤其对于本作而言，读者亲身感受才有意义。
;  ; 前言：虽然不及5月战区那么激烈，不过4月也算得上是战区之一。全年龄对于某些人来说本身就不入法眼，尤其是4月有chaos child这个大受好评（？）的全年龄移植作，更加让本作的存在感有点薄弱。仅以此文作点推荐拉人入坑，毕竟好的作品还是值得大家去尝试一下呢（笑
——————————————————分割线————————————————
;  ; 长久的途径，终于到达之处，是终点，还是新的起点？
;  ; 作者并没有明说，但是最后章节的标题，已经告诉我们答案了。而作为读者的我，伴随着男主走过这段漫长的旅途，也终于确信到这样一件事——能够碰到这个游戏，真的太好了。对我来说，island已经是暂定的今年打过的最满足的作品。
;  ; ひまわり，被誉为07年最强的同人作品，这种名号怎么也好，至少对我来说，这是一个非常对我口味的作品。诚然，ひまわり并不是完美的，在故事的伏笔收回上，ひまわり的确做得很棒，但是在人物感情的描写上，ひまわり应该说是毁誉参半的。ひまわり在之后被不停地翻炒冷饭进行各种的移植。虽然ごぉ之后写过轻小说，也担当漫画的脚本，但无论如何，提及到ごぉ，ひまわり依然是他最为人所知的代表作。对于创作者来说，一直生活在同一个作品的阴影下，是不是一个好事呢？
;  ; 所以，当island这部作品公布出来时，我既开心期待但又有一丝的不安，毕竟是ごぉ将近10年才推出的新作，加上本人对ひまわり的好感，对于island这部作品自然期待不已。但同时，在ひまわり这个里程碑面前，island能不能成功跨越过去呢？
;  ; 但当我彻底打通了island后，之前的担心已经一扫而空（在批评空间的几篇长文也有读者出现同样的担忧，但打完之后几乎都表示了一本满足系列）。至少，从今天开始，大家在谈及ごぉ的代表作时，不再只是单一的ひまわり了。island已经有足够的实力作为ごぉ的新的代表作了。
;  ; 在谈及island前，稍微谈一下ひまわり吧。就我个人的观点，ひまわり之所以对上咱的电波，大概有以下几点：
①伏笔几乎完美收回。
;  ; 这点就不用细说了，ひまわり几乎是公认的伏笔收回很棒的作品之一。
②剧情的各种超展开
;  ; 可以说，如果单纯只看第一章，大部分读者都很难猜到故事接下来会如何发展，完全想不到后面的故事居然牵扯到这么多的东西。对于咱这种喜欢看超展开的者来说可谓正对口味
③bgm，cv的给力
;  ; 同人版本的ひまわり是作为运用免费音乐素材的榜样之一。但如果提及bgm和cv，显得更大功劳的显然还是得说psp版，在这里也得感谢一下中泽工，如果没有他的公司和角川对ひまわり移植到psp上，大概我也没有碰上这个游戏的机会。至今我一直都把ひまわり的PSP版当成是ひまわり的最强版本（当然ps2版更好，不过psp版更加普及所以还是以psp版为主）
;  ; 新增的CV和重制的BGM对ひまわり的加成是毋容置疑的。ひまわり的PSP版OST陪伴了我大学差不多一个半学期，游戏OP更是本人音乐播放器列表的常客之一。至于CV就更值得大书特书了，田村大魔王，野中萌好蓝，川澄绫子，顺带还有当年还在打酱油的桐谷华(笑)正是有了她们的加入，ひまわり的世界更加丰富多彩。
④人物的塑造和情感的描写
;  ; 人物的塑造就不多说了，除了某个争议性超大的人物外，其他人物的塑造还是值得好评的
;  ; 至于情感描写，这点是ひまわり毁誉参半的地方，但我想说的，是ひまわり给我带来最深印象的两句话。
;  ;“これは人類にとっては小さな一歩だが、一人の人間にとっては偉大な飛躍だ.”
;  ;“生命は、生きるために生きている.”
;  ; 在ひまわり中，所有人都背负着不同的痛苦，内心被铭刻上各自的伤痕。摆脱过去的束缚，人才能看到新的未来，所以，即使痛苦，即使不甘，即使懊悔，人总要继续前进。
              
