
                提到这作感觉不得不说两句，很久以前看到一个女玩家玩这个游戏，然后还写了一篇观后感，也是从那个时候我才开始意识到，诶，原来这个女玩家眼中的galgame是这个样子的么。总之，是一种很神奇的代入感。
这作被称为黑历史，一开始我的确是奔着猎奇和狂气去的，结果发现这一作并没有想象中的那样。虽然故事发生在封闭的空间总会让人有一种恐怖的感觉，但是本作的侧重点其实并不在惊悚疯狂和猎奇。我并不是日语大佬，推这个游戏的日子也稍微有些长久，有些记忆也是模糊了，但是最让我印象深刻的环节我却忘却不了。
提到这作品就不能不提声优，关于这游戏的声优的详细介绍，我在丢掉的博客上曾经说明过。不得不说，那个时候的小野凉子姐清纯的让现在回看的时候倍觉惊艳，我以前总和人说，我不是特别喜欢小野凉子的大小姐声线，而小野凉子的弱气声线更是萌的不行。这作小野凉子配的青梅竹马，真是萌。从那之后，小野凉子还接过几个拔作猎奇凌辱之流，但是成名之后顺利脱身，不再配这种东西。既是可喜可贺，也让人倍觉遗憾。而另一个一战成名的声优，就是本作男主人公的妹妹上户琉，我去翻过这个声优的资料，那个时候她两界出道的时间都不久，刻画的妹妹也不能说多么成功，但是却成功让我记住了。尤其是黑化的那个结局，真是强到不行（笑）。后来上户琉这个声优，也配过很多有趣的角色，比如《恋爱选举巧克力》中的那个萌物。

本作的音乐是由suara小姐演唱的，这个水平，几乎是我玩过所有galgame里水平最高的音乐作品层次了。用当初别人的评价来说，完美展示了女主角（至于你觉得谁是女主就仁者见仁智者见智了）的内心。

本作系统的选择分支，其实仔细摸索，属于能够接受的环节。但是记忆中微妙的对于剧本会产生很强大的影响。（选错之后，不管怎么选择，后面的分支都不会影响必死结局）。

至于这作的剧本，我很少概括剧本的。但是这作的氛围来说，可以说是上乘。尤其是结尾的处理非常有趣。过程也是将生存的主线直到最后都没偏离。在我看来，比起现在的很多挂着这些tag的游戏来说，已经是很优异的作品了。

这作发售十年的时候，我曾回看过这部作品，今日看到上户琉的游戏，不由想多说两句。就这些。

              
