
                 ;  ; 澄清一下，这个游戏并没有任何阴暗的部分，全程应该说都挺欢乐的，即使是在评论区里被评价成是婊子+疯子+阴谋家的明理，我玩得时候也没有看到她到底有哪里疯狂的，就只是因为想和男主，玛丽，小夜一样成为“;特别”;就成疯子了？只是对恐怖和危险的东西感兴趣接近男主，就成婊子了？那照这个说法，因为自己奇迹之力为了给别人幸福而无论美丑都和她们性交的男主是不是就是个男妓了？而知道男主历年在这里已经抱过数百名学生却没有制止的学校其实就是个卖淫集团？为了当初我看CG害怕有雷，就找了下剧透看到那个评论，差点被那些评论误导直接没玩，幸亏最后还是因为玛丽太可爱忍不住玩了，然后直接全程停不下来了，但玩到明理线时还是搞得我时提心吊胆的，深怕突然背刺，结果最后却发现明理线感人得一批。
 ;  ; 可能是我理解有限，没有达到评论区那个程度的悟性，推完这个游戏后我只感到感动，但丝毫没找到这个游戏哪里有关于黑深残，疯狂，或者描述人性黑暗的剧情。也完全不认为这游戏厨空间分高是因为拔度，不然像软房子这种的分数岂不是个个都要高上天了？

 ;  ; 游戏一共有7个主要角色，有着恶魔的救世主的能力，只要触碰就会夺走别人的负面感情让别人只会感到幸福的奇迹之力，而性交的话效果最强的男主 律；原本是普通人，却在某一天因为强盗入室导致父母双亡，自己濒死时被吸血鬼救下也跟着成为了吸血鬼，活了100年却依旧弱得不行的吉祥物吸血鬼 玛丽；和男主分离了十几年后重逢，继承了男主一部分力量，怕麻烦，并且说话口无遮拦的毒舌双胞胎妹妹小夜；渴望成为“;特别”;，对深渊与堕落，危险和恐怖的东西非常敏感并且有着强烈的好奇心，弱气而且一直散发着让人想要欺负的气场的可爱后辈 明理；从学生时代就一直暗恋着男主，并且拿走了男主的第一次，擅长演戏，和妹妹一样各方面都比较脱线的新人老师 理纱；以及一旦攻略理纱，就会跟着老师一起买一送一的姐控，有着天才的头脑并且一直都充满理性，完全不会出现情绪波动的理纱的妹妹 美果子。还有就是为了让男主的恶魔救世主的力量觉醒而在男主的各种可能性（平行线）之间穿梭探寻的“;电话恶魔”;。
 ;  ; 关于剧情，这个游戏一开始可以推的角色只有三个，分别是玛丽（外典），小夜（正史），理纱（赠品？），然后才可以在游戏主界面进入明理线。就我个人推荐，用高潮程度由低到高排序的话，我建议先理纱→;玛丽→;小夜。这其中理纱线真的就只是凑数的线，没啥可说的。玛丽线的话，就是单纯的废萌剧情，也没啥好说的，毕竟游戏结尾自己都说玛丽线是外典了（但我还是想说玛丽天下第一！）。如果只是想看精髓的话，我个人建议直接推小夜，然后下载全CG推明理就行了。
 ;  ; 接着简述一下剧情，男主因为自己的能力，所以很向往“;普通”;，而这个游戏的剧情，就是讲述了几个“;特别”;的人为了追寻“;普通”;的幸福而踏上的旅程。主题就是“;幸福”;，剧情整体还是很温馨感人的，当然因为是剧情向游戏，难免会出现一点严肃的剧情这很正常，但黑深残之类的雷区我还真没看到。

<div class="panel panel-default">
<div class="panel-heading"><a data-parent="#accordion" data-toggle="collapse" href="#collapseOne">各女主线简短剧透，具体细节详见游戏剧情</a>
