
                ※这是为《无事生绯》（緋のない所に烟は立たない）写的点评文章。续作我会另外写一篇。

趁续作（本音：正式版）还没打通，先来评价一下本作吧。

首先和隔壁《月影的拟像》（月影のシミュラクル）一样，这两作都是把体验版单独拿出来，弄了个“;完全免费”;的噱头。月影的拟像我还没有打，暂不评论；不过本作作为单独作品的素质是足够的——

因为续作《无事生绯 ;-绯修离与一莲托生的女人们-》（緋のない所に烟は立たない -緋修離と一蓮托生の女たち-，下称“;一莲托生”;），完全是由四个同系列的中篇小说构成的；剩下的三个，分别对应普通galgame中所谓的“;个人线”;。不过很明显，这四个故事并不能当做普通galgame来评价；我是将之当做类似《陆小凤传奇》一类系列故事来看的。

是的，是传奇故事。在打之前我本来是期待一个类似“;妖怪推理”;一样的故事；但实际看完才发现，“;逻辑”;（論理）的部分几乎没有，而剩下的故事则是很标准的传奇，「奇々怪々」。这在最开始的Opening中其实就已经提示出来了。逻辑部分几乎没有就导致，在“;人际关系”;上本应处于绝对的第一女主角地位的万条女桐子，其“;戏份”;虽然并不算少，但始终无法居于“;舞台”;的核心位置；而在一般推理或悬疑故事中原该居于主体地位的“;搜集证据”;剧情，则直接以“;桐子汇报调查结果”;的形式省略掉了。

相对于古龙小说来说，本作这个故事——在续作中被称为《追梦犬》（夢追いの犬）——显得情节有些单薄。整体来看只有两个高潮就结束了，小的斗智戏码虽然也有几个，但是还是略显薄弱。而其中尤其着力描写的则是男主的“;逼格”;。男主角绯修离的行动绝对不会给玩家半点解释，在初期可能确实起到了增加神秘的作用，但到了后期，没能补充上合情合理的行动理由，却反过来成了一短。

其他方面，画面普通水准，CV非常厉害——我根本没听出高贺津希是秋野花配的…;…;。

<div class="accordion" id="accordion2">
<div class="accordion-group">
<div class="accordion-heading"><a class="accordion-toggle" data-parent="#accordion2" data-toggle="collapse" href="#collapseOne">点此查看全篇剧透 </a>
