
                很久没有写评价了，也是因为很久没有认真地玩一部游戏了，这次决定写点什么。大部分游戏内容需要玩家自己亲身体会，尤其是Chara特别擅长的细节方面，看不懂日文的玩家请允悲。
（内含部分剧透，不想被剧透的人请不要往下看）

总评价：神作

剧本——剧本延续了Chara的一贯风格，严肃正经又幽默搞笑（比如迷宫中捡到的废枪，修复之后发现是魔法武器冰の枪，而剧情中说到，修复过程中萨拉因为冰枪的效果，反而很凉爽的完成修复，女主表示兴奋，店长则表示最近天气正热，正好放到店里当空调）。

同时，部分剧情会因为玩家采取的行动发生变化。（很明显的就是，前期打不动树妖的时候，会触发削弱树妖力量的任务；而周回之后玩家可以选择直接干死树妖，这样则会触发另外的后续任务。）

另外游戏到处都有伏笔（或隐藏提示），有的时候能明显看/读出来，而有的时候则是遇到了才意识到之前的是伏笔（比如本人1周目9月份什么都没做到，最后进入女主店员结局的时候，村娘跑出来说了一句发现了新的地图，而这个地图就是后续因剧情而触发的灰壁の裂目）。

对其他游戏的吐槽也是Chara游戏的特色之一。比如游戏中提到了异世界/大陆里面有人类当魔王的（本社BB系列），使用超级魔法道具大炮的勇者（本社勇者炮），其他大陆魅魔族用传说中的秘药魅惑了勇者（这个是BB还是勇者炮又或者是其他作品，本人记不太清了），或者是在门番后续任务中对门番的吐槽：“;门番的定义是：守护门的工作对吧”;（本社门番）。当然，这种潜在的联动只有对Chara游戏超级有爱的玩家（比如本人）才能读懂并体会到其中的乐趣。

作中作——本作并没有额外的作中作H剧情，也是个意外。

角色设定——登场人物特点鲜明。无论是从性格，身材，服装，还是对游戏进行起到的作用上都明显的区分。这个主要是个人感受。

养成系统——养成方面这次本人给满分评价（虽然多周目刷的有点累）。本作SLG大体分为4个部分：
1. 武器锻造/强化
2. 道具炼成/强化
3. 修行
4. 练级/属性
其中武器和道具部分基本就是刷素材/钱，然后消耗时间去提升，没太多可说的，而且本人也基本没怎么花时间肝这两方面

修行是本作获得好评的要点之一。随着所修行的项目的程度深入（次数），店长会提出新的修行。而且随着修行方向不同，会展开特殊修行任务（比如只有跑步修行之后才会出现送货修行，而完成送货之后才会触发另一个隐藏任务），并且会根据当前限定属性值的高低，来决定是否成功。（比如练弓之后，会出现射鸟和弓术比赛，弓术太低则会失败）。
同时修行所学的技能会对战斗方面进行飞跃般的提升（这个就靠玩家自己体会了，不多说）。

练级方面，100级之后还是挺不容易升级的，后面自然越来越难。
属性方面，根据玩家的喜好，可以培养出不同战斗风格的女主（比如高灵敏度高回避的短剑游击流，或者防高血厚的重武器硬抗反击流等）。

当然，养成方面的差别也就体现在游戏前期了（5-10周目以前？）。多周目之后自然是全技能全属性都高，而这就不知道要花多少时间了（修改除外）。

战斗系统——战斗也是本作获得高评价的要点之一。
战斗也大致分2种：
自动战斗——自动战斗对女主养成的练度要求较高。较高的属性，对应的武器，必要的技能/道具等。根据玩家所选的战斗方式，进行AI自动战斗。缺点是有时候AI会做出非常傻的行动，比如乱跑引怪，或者把自己卡死角等。因此推荐在能碾压的地图上使用（Ctrl加速过就好）。
手动战斗——手动战斗是本作的乐趣之一（当然，也有玩家持有相反观点）。通过暂停来对移动，技能开关，道具使用，进行微调，会使得比较难对付的敌人，变得非常轻松。比如血厚的怪，使用多种增伤技能，然后一发秒掉；又或者通过手动操作移动，在不被怪发现的情况下进行先手攻击等。当然，多周目之后碾压的情况自然还是会加速自动过图节省时间。

迷宫设定——在美术方面迷宫算是比较好看的。整体地图大小适中，而且跑过的地方可以选择保留地图。同时几乎所有任务都有旗标提示方向，大大减轻了探索的压力。

引继方面——在技能和属性上提供了可以全部洗掉重新加点的功能，非常便利。

音乐——一如既往不提了，本人玩游戏基本顾不上听音乐，而且就算听了也分不出好坏。。。

最后，因为个别路线触发条件不明确，本人前后大约打了1个多星期，25-30周目的样子，最终等级是287。最开始还是乐趣满满，N周目之后就是大量重复的刷刷刷，这也算是唯一的减点吧。不想花时间刷的玩家建议直接搜攻略打。以上。

              
