
                ※标题解释：本作的标题可以翻成《九种九日九色》，我选了表示数字的“;九”;、表示时间的“;久”;和表示美丽的“;玖”;分别做对应。

 ;

提到分割商法能想到什么？Feng的圣域？Campus的谎言？这些作品有一个共通点——短、平、快。即便不是拔作，也要追求尽量快速高效地展开并收束故事，然后工口。为什么要这么做呢？引用我在本作发售前的评论：

<em>分割商法的优点是沉没成本低，反馈周期短。 ;
缺点也很明显——比如我压根看不上本作女主角只喜欢妹妹，那这玩意儿对我来说就一分不值。（当然对我这个后宫党来说所有分割商法都一分不值） ;
话又说回来，反馈周期短要有用，前提是制作方真能获得有效的调查结果，并且真能做出有效改进。前者也就罢了——虽然我非常怀疑批评空间也好诸渠道的问卷也好能有多少代表力——后者的改进在我看来根本就是不可能的。制作方能做出的唯一改进就是换人而已；但一般来说意见也不至于民怨沸腾到要换人的地步。所以总的来说依我看，分割商法只不过是一种“;未虑胜先虑败”;的安心手段罢了。</em>

分割商法说白了就那么回事，以缩小故事为代价，换取成本的降低。不得不说，这对目前因为高投入高门槛低回报少渠道而逐渐惨淡的galgame市场来说，是一纸对症下药的方子。而这个代价——“;缩小故事”;，就是说空间被压得很惨，必须在相对较短的篇幅内讲好故事。

然而，在寒冬里逆势而上，不停扩张的clearrave却不信这个邪。Palette说，我请名声在外的剧本家写个故事，然后适当拆分设置悬念，以保证后几作的销量，同时饥饿营销吊起胃口，这不是比短平快要好得多吗？

好得多？没那个金刚钻就别揽那个瓷器活儿。我们不欺负人，不去拿每天都要更新的网文来对比了；只说gal界（自认为）的主要竞争对手，轻小说——它一般是半年一更新的。可是哪个美少女游戏会社敢拍胸脯说我们这个系列作可以半年一更新？哪怕是你clearrave都不行。Clearrave能保持这么高的出产速度，很大一点就在于，它扩张出了数个独立工作的子会社；可三个人三十天能做完的活计，不代表你加码到九十个人就能缩短到一天啊！哪怕把所有子会社的人员收缩起来只做这个感冒灵，也是做不了这么快的。

那么这带来一个什么问题呢？我们就要从这个剧本本身说起了。不想看剧透的请跳到第三页。


              
