
                将每条基本弦从它嵌在上面的D-膜上分离出来，花费了他三千亿年。相对于那直到永久的坠落过程，这只不过是短短一瞬间而已。

幸好全息原理帮了大忙。平时就生活在黑洞表面的三维时空里，这种事情只要迈出了第一步，后面就没什么困难可言了。

将所有的基本弦整合成自己的引力波，融进构成这个宇宙整体的浩瀚零点能当中。他知道自己该离开了，带着整个世界的因果结构。它们都已经固定成了某个柯西面的全局展开——不如说，它们早就已经固定在那个柯西面两侧了。

七月二十一日二十二时三十六分，暑假的前一天晚上。

————————分割线————————

相对于前作来说，本作的科幻元素要重了很多。你可以从上面那个完全看不懂是在说啥其实我也不知道自己在说啥但是打通了或许能看得懂我在说啥的东西看出来。很多时候科普都是信手拈来，各种各样的理论（的基础部分）娓娓道来，似乎是篇不错的科普读物。

但是这就归结到了标题。千里之行，半途而废。

这是第一处半途而废的地方：所有的科普都仅仅局限在最最入门的地方。哪怕是春滚滚（《春日遥遥》）都好歹讲了点实质性内容，但夏滚滚尽管科幻的总量大幅度上升，却对每一处都是浅尝辄止。不如说，这是日本剧本家的通病，我在《Liber_7》里见过，在《樱花裁判》里也见过（后者我仍旧有着要写篇分析文的计划…;…;或曰坑）。这个通病，就是「不下功夫钻研」。

《清醒思考的艺术》中说，知识分为两种。一种徒有其表的知识，看似懂得很多，但一问就露馅，其实什么都没懂，就是搜集了很多表面的东西，用来充作门面，高谈阔论而已。一种则是真正理解并融会贯通了的知识。两种知识对于未经训练的人或许是很难分辨的，但对于稍有嗅觉的人来说，就像是埼玉老师头上的虱子那样明显。

本作就充斥着这种金玉其外的知识，就像我分割线上方那段话一样。

诚然，仅从科普的意义上来讲，永远不可能也不必要当做教材来讲授；但是很多东西不是靠想当然就能阐述清楚的，那就成了所谓民科。就像百合线给姬佳讲的相对论入门，不讲狭义相对论却居然谈论广义相对论，造成的结果就是谈到空间曲率的时候几乎没有一个字不是错的。

你还不如写成软科幻。

不过，以上归根结底是从科幻文章的角度来看的。如果只把科幻当成是放在蛋糕上的葡萄干，那么蛋糕本身的质量又如何呢？

接下来我来谈谈悬疑设置。由于不可避免地牵涉到剧透，放在下一页。当然，我是不会象从前那样对这个游戏进行全剧透的，否则它就失去了全部的意义；不过大体的剧透还是会有的。


              
