
                RT,首先天結いキャッスルマイスター的物品掉落概率是否与『运』这个参数有关，我只能打个问号，不过『运』值高的角色砍怪貌似更容易掉物品，但是掉不掉你想要的物品就要看RP了。基本上『运』值高的角色砍BOSS必掉物品，一般怪的话貌似看RP，所以追求全素材的话，就用金星石把『运』值尽可能升到最高。（PS:大多数角色都要60级或65级后才能解除全参数上限，師匠更是要70级后才能解除参数上限，不过召唤精灵不受参数上限的影响，至少1.0.0版是这样，1.0.1版以后的有待验证）

 ; ; ; ; 然后，说下那些同时掉好几种物品的小怪的物品掉落法则好了。打同一张图的同一只怪时，也许有人不断利用SL大法刷素材吧？但是RP差的问题还是依旧不会改变，为什么呢？别慌，我以『エーグ狩猟種』掉落的稀有素材『エーグの秘薬』来解释下原因吧，为了刷『エーグの秘薬』，我曾以兽人萝莉杀手不断进出『ルベータ・テルメス』这张图砍自己想要的怪无数次（至少40次以上），当然啦，考虑到效率问题，当然是砍完就跑，但是那素材就是死活不给我出，愣是把我郁闷死了。后来我偶然发现，同一个回合，不同的角色打『エーグ狩猟種』掉落的物品也会有所差异，于是机智的我果然利用SL大法配合群殴战术，但是非洲酋长依旧还是无法进化成欧洲白皇。这时我就想，回合数会否也是影响物品掉落的一个关键呢，于是继续实验在不同的回合，用不同的人打『エーグ狩猟種』，看掉落的物品会否相同，结果发现同一角色在不同的回合打『エーグ狩猟種』掉落的物品也微妙的不同，于是乎再次配合SL大法+群殴战术继续尝试，结果经过数次尝试后，郁闷已久的稀有素材『エーグの秘薬』还是掉了，而且还是一发入魂，而不需要重复进出地图。

 ; ; ; ; 最后总结下那啥掉落法则好了，望对于那些苦于刷素材又懒得用别人的存档的玩家有所帮助。

1.尽可能用金星石把『运』值升到最高（保证暴击率，速效秒怪。嘛，如果你是修改流玩家，想通过修改敌怪HP的方式速效秒怪，我也不会阻拦你就是了）；

2.刷同一张图的同一只怪时，即便在同一回合，由不同的角色去打，掉落的物品也会略有不同；

3.刷同一张图的同一只怪时，即便是由同一角色去打，在不同的回合数，掉落的物品也会略有不同；

4.刷同一张图的同一只怪时，即便在同一回合，由同一角色用不同属性的武器去打，掉落的物品貌似也会略有不同；

5.有安置掉落数+1的建筑物，以及+掉落回数判定的饰品的话确实能在很大程度上缩减刷素材的时间。嘛，有盗狮子的话，刷素材效率确实会迅猛飙升，不过在不用他人存档的前提下，盗狮子正常也要2周目以上才能到手，所以你们酌情处理吧。  ;

6.个别怪物在没有安置掉落数+1的建筑物，以及+掉落回数判定的饰品，还有盗狮子的大前提下，某些物品掉落率确实很坑，所以可能需要由特定人物去尾刀（虽然我个人是建议由单人去秒怪的）才比较容易掉素材的说，比方说龙族怪用龙女去尾刀貌似比较容易掉其他角色不咋容易掉的素材。

              
