
                考虑到本FD的容量之大，还是将它称为本作好了。
新增的几个主要女性角色线没什么好说的，是该社一贯的风格。
不过…;…;
鬼塚线真是纯爱得不要不要的！啥，你说《姉小路直子と銀色の死神》里也有鬼塚线？呸！看了本作的鬼塚线，你就知道上一作的鬼塚线根本就是为增加一个可攻略妹子而凑数的！那也算一条线？那根本就是随手收CG用的！看看本作的鬼塚线吧，伪傲骄到底有多甜？来来来，你很快就知道了。
遗憾的是，本作的鬼塚线相当之短。
当然，银发母上线也很短（这条线的H应该够人妻控狂欢的，超实用），毕竟是FD，啥线都短。（但银发母上线的镜头有三个，而鬼塚线只有两个，我为鬼塚鸣不平！）
不过鬼塚线实在是太甜了，就这么短短的一个以H收尾的场景，腻到我这种伪傲骄控的心底了。
看完鬼塚线的H时，我心里只有一个感想，mmp，这么温吞的H正是我一直以来所寻找的啊！如果有朋友在其他HGAL里见过同样从头温吞到尾的H（多年前推过许多全年龄gal，全是套路，现在甚觉无趣，所以只收H的哦），请务必告诉我！太温吞了！太纯情了！在其他线路里比种马还要持久比狮子还射得多的主角，在这一H场景里，不仅全程没发力，而且就只来了一次！龙傲天主角在这短短的一个场景里是被感化从良了吧！
实话说，上一作里我最喜欢银发妹子，只因为H时的呼吸声（不是呻吟声）听起来很真实而已。至于上一作里的鬼塚，尽管同样是这么个伪傲骄，可主角不配合啊！上一作里主角从头干到尾，全程种马加狮子附身啊！在上一作里，鬼塚是首先自己告白，然后被强硬推倒…;…;mmp！我的伪傲骄啊！就这么沦为性*奴！上一作里不论是哪个妹子都是没多久就被主角强硬推倒，然后灌了再灌，水龙头呢吧这是！
而本作里，银发妹子则…;…;FD嘛，后宫线嘛…;…;啧啧，由于直子姐的共舞，银发妹子那么美妙的呼吸声也减少了许多许多。此外，主角的狮子马特性在银发人妻身上得到了最大的发挥。
但鬼塚线这次则没有让主角像上一作里那样见谁就上灌了再灌跟辣文一样从身体上征服对方，主角这次可说是非常克制地尝试着表达自己的欲望，而鬼塚则尝试着说服自己推倒主角…;…;不，并不算推倒，应该算自然而然的两情相悦，鬼塚臣服于自己的感情，像个傲骄那样有点骄傲有点害羞，却又非常甘愿地献上自我。
然后，一切都水到渠成…;…;呃，最终达到了生命的大和谐？
好吧其实不是这样，H过程非常温吞。怎么个温吞法呢？傲骄可爱的鬼塚妹子时而不住地索吻，时而又向主角索求赞美和爱语，在其他所有线路里都侧重于打桩机和打桩机怎样征服对方的剧本，这次竟然完全偏向了感情的交流！
这是多么温吞美好的H啊！
这段H很短很短，比其他所有线都短，毕竟，这段线，这个场景，甚至只有两个镜头，而且由于主角没有灌了再灌，只是一次就达到了生命的大和谐，既不需要强调妹子对性的美好的观念转变，也不需要任何基于H的臣服和情动，这段H里只有温柔但并不克制的交流。（可惜太短啊！）
如果删掉这条线，我会给本作打3分，不上不下，无功无过，和该社之前几作一样。当然，如果我是人妻控，光是银发人妻的那条线，我就会给4分，不过银发人妻线的剧本在其他GAL里还是有许多类似的，所以尽管银发人妻线很棒，但我还是不会给5分。
然而仅仅是因为鬼塚线的存在，我就愿意给本作打5分。我也算撸过好几百个HGAL了，但本作中的鬼塚线，真的有着独一无二的，绝无仅有的，完全侧重于情感交流的H，更妙的是鬼塚在情感交流中体现出的傲骄被攻略的姿态，啧啧啧，我是不是应该再患一次钉宫病？
而且，如果删掉鬼塚线，基于主角所表现出来的狮子马的特性，我还会把本作定义为拔作，但因为鬼塚线的存在，我只想说一个字，赞！
不，三个字，太赞了！
H如打桩？那还有什么看头？随便哪一作HGAL不都这样么？如果是纯爱，H时就该进行感情交流啊！而且这还是完全的纯爱，强奸啊NTR啊过激啊背德啊各种带负面情绪的内容完全没有的纯爱！
赞！
太赞了！

…;…;好吧说实话，如果CG稍加遮挡，并删去本线中可能仅有十几处的与性器官有关的词汇，这甚至可能不能算作H场景。也就是说，如果是为了撸一把而进入此线，可能你会失望地说：‘;我裤子都脱了你就给我看这个？新九郎啊新九郎，你那如狮子般多汁又如种马般持久的本事呢！“;
呐，看过鬼塚线的诸位，推荐个类似的呗？腻死我也不要紧，我玩HGAL就是在追求这样温吞又点到即止但又完美地表现出东方人基于感情而推进的H场景啊！
哦，对了，还有一点，本作带了个麻将游戏，和东方幻想麻雀非常相似，有些能力也可以说是从东方幻想麻雀复制来的，而进入麻将游戏时那段旁白，差点让我以为SAKI咲又出同人H物了。不过，这麻将的能力相克很严重，玩过就会发现，能力很不平衡，不是对该系列的某些角色有偏执的感情的话，这麻将很没意思。而且这麻将游戏里，人物也没出齐…;…;

嗯，总结起来就是：鬼塚大法好！还推倒了银发人妻。除此之外，与该社之前的几作相比并无值得一提的地方。当然把上一作的两个女主以后宫（以及处女加童贞）的形式推了一遍如果也算值得一提的话，那就也加上它吧。
最后，求推荐类似于本作鬼塚线的HGAL！哪怕和本作一样，只是一条只有一个场景的支线也没关系！

              
