
                ——“;人类”;所绝对无法理解的爱的形式

总的来说这是一部很不错的作品，可以算是今年内玩过的第二部满意的作品。作为一个BE追求者十分满足。

本作从设定上就毫无救赎可言，脚本家是铁了心要写一个悲剧。然而真正狠毒之处在于剧本不断地给予玩家希望，好像最后是个好结局——直到最后的最后再一并打碎，简单来说就是剧本在埋伏笔收伏笔和补刀上做得很出色，这一点在剧本三线的哪条线上都有运用，而且有些副线的刀是在通完主线之后才补上来，可见脚本家对套路的谙熟...追求虐心感的玩家值得尝试。

本作其实本格的故事内容并不多，共通线和三条个人线各占一半，所以仍是有大量的日常填充文本，所导致的缺陷就是节奏控制不当，一段小高潮以后就是大量的瞌睡，有种未能完全燃烧的焦灼感。所以这作的长度很合适了，不能再长，反倒可以再短一点。幸而这个问题只在个人线前半段比较突出，共通线和个人线后半段感情集中爆发的部分当然还是比较过瘾的。

最后再来说一说标题吧

~悠久なる恋の歌~　

这绝不是听起来很文艺那么简单。通完妹线后你会发现这是最开始也是最后的补刀。“;悠久”;的沉重感是看着通完全线后的标题界面cg，听着通完全线后的标题界面bgm才慢慢感受到的。如果这时你能由衷地低语一句“;mmp！”;那剧本就已经成功了。

              
