
                姑且跑完一周目 ;  ;剩下二周目收cg了 ; (有據透)


覺得幾個人物個性鮮明 ; ;
被家族裡視為不應該存在的女兒-沙夜，為了對整個家族復仇主動導向男主那方，獻出忠誠 謀略
(恩 ; 沙夜 也被姐姐霸凌來著

因轉學來到大阪的東京人,因口音問題被同學霸凌-日和，
由於學校的不愉快讓男主有機可趁，而父親對家庭的不忠是壓垮駱駝的最後一根稻草

熱血笨蛋的交通隊巡查-聖
逾權調查，而太接近事情真相的笨蛋，最終被男主視為障礙而排除

其中賴華跟花梨我倒是不太有甚麼感覺....
一個就是不知世事的高傲大小姐,另一個就是純粹的政敵
--------------
比較值得一提的是此次的調教劇,根據每個角色的性格不依 略有不同的差異
 ;像是聖的背景是警察,就會有大量的恐懼與疼痛,與注射麻藥(毒品)的描述,還有一個play 是警犬play 用聞的去找出某物 侍奉
而像是賴華這個高傲的大小姊,就是會有不少露出play去羞辱 ;
最後 花梨是被名聲搞臭之後(政治生涯毀了)，才被抓去調教的，所以從一開始就是從肉體開始,目的只要成為肉x器就好

總的來說 ; 還挺不錯的, 很有帶入感

--------
小小抱怨 ; 忍的聲優 我覺得不行 ,
感覺就是不會說關西腔 ;硬要說關西腔的不倫不類 ;
而且語調感覺太輕柔了 ; 不太像前作的feel ; ;

然後 好像有犧牲遊戲性來提升劇情的感覺.....
這作其實沒啥遊戲性來著 ; 要抓到就一定會抓到 ;
結局的不同也就是 選 內外射的區別....

女主向男主獻上忠誠後的h 也比以前少

              
