
                前言

万万没想到，一个看似简单的同人居然花了整整<span style="color:#FF0000;">3</span>天时间
一个同人居然花了<span style="color:#FF0000;">3</span>天时间
<span style="color:#FF0000;">3</span>天时间
OTL

PS:内含剧透，建议先玩游戏再看

正文

还是按照一贯的方式（想到什么说什么）来评价吧

整体评价4.5

整体来说本人是可以给5分满分的。然而因为玩过不少GAL之后，总是对没玩过的作品抱有各种期待，从而产生理想与现实之间的小小落差，造成了神作未满的印象。

系统方面

本作虽然官方给的定义是RPG，但个人感觉其实是运用了RPG元素的ADV。因为本作如果抛开H场景的ADV剧情，其实什么都不剩。所谓的RPG元素单纯就是
1.增加了一个主人公，把选择移动到某地点变成手动操作移动
2.增加了滑板（高速移动，随移动距离的积累提高移动速度）和自行车（通过地图瞬移）等移动方式
3.将触发事件的条件转变为道具这一形式
仅此而已

但是，也正因为是以上这些RPG元素，才使得本作与众不同，才会吸引一些已经对传统ADV厌倦了的玩家（比如本人），所以评价还是正面的。只是觉得也许还能增加一些探索和解谜之类的东西。

 ;  ; 道具—道具在入手之后，除了能看看之外，并没有任何意义。如果能加入一个“;主动使用/组合道具，并且使用之后道具消失”;的功能，这样RPG的感觉应该会更强一些。<span style="color:#FFFFFF;">比如捉甲虫的剧情，选择使用蜂蜜，然后经过一段时间，再使用捕虫网。又或者找到跟姐妹两人相似的小本本引发的剧情，需要在秘密基地选择对应的本子触发对应的剧情等等。</span>

 ;  ; 提示—几乎在有剧情触发的地点都有？图标的提示，然而还有个别没有提示的情况。比如很多人找不到蜂蜜在哪<span style="color:#FFFFFF;">（虽然很不礼貌但我还是要说一句：你们眼拙啊！）</span>。但是在剧情整体进程上，或者说影响结局的条件方面，完全没有提示是让人非常蛋疼的。如果一开始就提示2周目以及好感度平衡的话，相信本人完全可以在1天之内完成全CG，并在一气呵成的感觉中完美落幕,结果来来回回折腾了3天，耐心和好感都SL烦了，这其实是很致命的。<span style="color:#FFFFFF;">(尤其是那个捉迷藏，玛德找得眼都快瞎了)</span>很多玩家很可能因此失去耐心转而去求全CG存档，然后怡情一下就算了。

 ;  ; 探索，解谜，以及隐藏要素—细心的玩家可以发现，本作的细节做的非常好:
河川的2个石块可以被踢飞；姐姐房间里有胖次，家出来走后门河边有胸围；姐姐房间里有健身球；神社许愿箱等等等等。

这些是优点，却也是败笔。既然有想到这些了，为什么为什么为什么不进一步做相关的剧情，或者隐藏要素，收集要素之类的。<span style="color:#FFFFFF;">那么大一个高台，专门设定一个地图，却只能晚上偷窥一下野战，以及捡个小本本，连个野餐的剧情都不给；每天大早晨起来做早操，比胜负，获得盖章，却什么都换不了，更没有任何后续剧情，简直无比蛋疼；二楼有3个房间各种家具，却没有任何剧情，完全是空设定。</span>脑洞太大，想吐槽的东西太多，就不多说了，相信认真玩的玩家会多多少少产生同样的不满。

剧情方面—整体没什么问题，设定简单，所以剧情也简单，挺好的。回老家，乡下渡过暑假时光，捉迷藏，造秘密基地，捉各种活物，斗甲虫，泳池，海边，祭典，试胆大会，几乎把常见的元素全都加入进去，给人十分充足的感觉。挑毛病的话，就是H场景的先后顺序没有做好，以及部分H有些牵强不太合理。

画面方面—画面相当漂亮，3D效果非常好，超出以往的水准。请在游戏中自行体会。

人设与立绘—一个身着衬衣长裙，严厉而充满包容的大姐姐；另一个则身穿白色连衣裙，虽同年但给人小姐姐感觉的妹妹；<span style="color:#FFFFFF;">一个巨乳，一个也毫不逊色的巨乳（赞）；</span>两人形成鲜明对比。

CG与H动画—这已经不是重点了。嗯，不是重点。。。

音乐方面—符合剧情设定的欢快音乐，有效缓解游戏进行中因各种挫折而产生的压力。。。OTL。。。

总结

总而言之，如果有机会，本人是会向他人推荐本作的，毕竟有限的资源（$）能做出这样的效果已经是非常好了。

表达的不满，从另一方面看其实也是对游戏有更高的期待，希望将来能做得更好。

谢谢

              
