
                <img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/6536b0a68ee90b1f14fadd9e60602da7.jpg-watermark" />

 ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; <strong>春与修罗与墓志铭，葬在樱之下的骸骨们。</strong>

幸福前方的物语
这是还未开始就已经结束的故事
这是延长线上的物语
献给骸骨们的最高的镇魂曲（诗）

这是愚者埋葬自己，
最棒的墓志铭（歌）
—————————————————————————————————————
这是一篇写了两年都没有完成的评论
—————————————————————————————————————

呐，一个作品最需要的是什么？
主题？技法？辞藻？
至少肤浅的我肤浅的理解是，容易阅读，容易理解，那便是好作品。
恩，好吧从这个角度上来说。《サクラノ詩》绝对是不及格的了。

当然这也和主笔的すかぢ从出道作就贯彻的，“;好的作品，是能和玩家对话的作品”;的理念有关。嘛，虽然严格的说起来真正的出道作其实是跳票十年的本作来的就是了。
好的闲话不谈，让我们又回到本作身上，之所以说本作不及格是因为，本作一如既往的和すかぢ的作风一样贯彻了《素晴らしき日々》成功之时膨胀的信息量和，对玩家抛出的大量的哲学观质问，这也是为什么虽然素晴虽然大热，却一直争议不断的一因。
说白了すかぢ的风格是典型的电波向，虽然他一直宣称自己的作品是和玩家“;对话”;的作品，但是怎么看那都是高傲的“;质问”;而不是平等的对话，是“;灌输”;甚至可以说是“;洗脑”;而不是交流。
那么让我们回到游戏中来看看。
本篇的一开头便，是以宫泽贤治的诗集《春与修罗》序“;心象スケッチ”;“;心象（图画）风景”; 的节选作为开篇：
<div class="well well-small">
<em>それが虚無ならば虚無自身がこのとほりで
ある程度まではみんなに共通いたします
（すべてがわたしの中のみんなであるやうに
みんあのおのおののなかのすべてですから）</em>

<em>它若是虚无的话，那虚无自身即是如此
某种程度为止，众人亦是如此
（正如一切皆是我心中的众人一样
众人各自各自心中的一切）</em>

