
                [はじめに]

「はにわ聖戦士」の攻略は掲載しておりません。（はにわ聖戦士の場合は少し攻略が異なるところがあります）
キャラ屋にモンスターを売らない場合の攻略です。（全ての悪事をおこなってしまうと、最後でクリアできません）
困った時は「酒場」の「ボーダー」に話しかけましょう。

 ;

[資格迷宮]

コロシアムで闘神大会の受付をすると、「シュリ」から「資格迷宮」に住んでいる賢者「イソロク」からハンコを貰うように言われます。

資格迷宮 B1F
資格迷宮 B1Fはこれといった重要なイベントはありません。
途中「アカメに襲われているちゃぷちゃぷ」と遭遇しますが、「シード」がレベル20以上でないとイベントが発生しません。後々レベル20以上になったら来ましょう。

取得可能アイテム
世色癌2 （宝箱）
300GOLD （宝箱）


資格迷宮 B2F
階段下の部屋はゲーム後半まで入れません。
ザビエルのイベント発生場所の先に居る「賢者イソロク」に「ハンコ」をもらえば、資格迷宮はひとまずクリアとなります。

取得可能アイテム
鬼切りの剣 （宝箱）
どてらスーツ （宝箱）
カニの盾 （宝箱）
モンスターリング （宝箱－罠あり）
帰り木 （宝箱）
力のポテチ （宝箱）
20000GOLD （宝箱）

 ;

[闘神大会 1回戦]

1日目
酒場でボーダーと会話
↓;
酒場でウェイトレスと会話（闘神との絡みを見る）
↓;
ラグナート迷宮 B0F に行く（入口でビープルと会う）
↓;
B0Fを探索して「技能：逃げる1」を取得する
↓;
盗賊の男と戦う（Lv9位で勝てる）
↓;
階段を下りてB1Fへ
↓;
B1F MAP右上でフルスミーナと会話
↓;
B1Fを探索して「技能：宝箱1」と「迷宮の鍵」を取得する
↓;
B1F でダイアナと会話
↓;
酒場でビルナスと会話
↓;
酒場でボーダーと会話
↓;
コロシアムの受付でシュリと会話
↓;
B1F でMAP左下の扉を「迷宮の鍵」を開ける
↓;
B1F で青or赤の宝箱を開ける（青：青ハンマー→;力の指輪を取得可能、赤：赤ハンマー→;守りの指輪を取得可能）
↓;
B1F でラキラと会話
↓;
街のアイテム屋に行き、店員と会話（チーズケーキを購入）
↓;
B1F でラキラにチーズケーキを渡す
↓;
街の宿屋に戻って寝る

2日目
広場でケイジン＆くじらと会話
選択：もう相手にしない
↓;
酒場でボーダーと会話
↓;
B1F MAP右上でフルスミーナが居る場所に行くと盗賊が…;…;。盗賊と戦闘
↓;
B1F MAP右上でフルスミーナと会話。形見の剣を取り戻してきてほしいと依頼
↓;
B1F 盗賊を追いかけて戦闘
選択：ネコババ（悪事+5）
↓;
B1F MAP右上でフルスミーナと会話
↓;
街の宿屋に戻って寝る

3日目
広場でケイジン＆くじらと会話
選択：どれも嫌だ！
↓;
街の宿屋に戻って寝る

4日目
変な男（ガゼルロック）と会話
↓;
街の宿屋に戻って寝る
↓;
宿屋でくじらと会話
↓;
寝る

5日目
コロシアムで葉月と会話
↓;
受付でシュリと会話
↓;
1回戦：ケイジン・カーター
「通常攻撃」だけで勝てます
↓;
くじらとエッチ
↓;
寝る


ラグナート迷宮 B0F
入り口から真っ直ぐに行くと泉があり、泉の妖精がシードが行った事がある階までワープさせてくれます。（今後は重宝）
MAP右下に「はにわ教」の神殿があり、神官エムアに話しかけると「はにわ教」に入信するように説得されます。ちなみにハニワ教に入信すると「はにわ聖戦士」という職業にクラスチェンジして下記の特典と制約が発生します。
・魔法が使用可能（はにわ教に入信しなくても魔法取得可能）
・ハニーフラッシュが使用可能
・経験値＆お金の10%をお布施として強制没収
MAP右下の階段はB5Fまで続いており、プラオニオクト（大きいタコ？）が待ちかまえています。かなり強敵なので後々倒しにいきましょう。
B1Fへの階段はMAP中央付近にあり、盗賊・グリントンが守っています。通り方は 戦うor1回300GOLD支払うの2通りしかないので、「戦う」を選択したほうが無難と思えます。

取得可能アイテム
技能：逃げる1 （宝箱）


ラグナート迷宮 B1F
この階は「技能：宝箱1」と「迷宮の鍵」を取得しましょう。
取得方法ですが、MAP右下にワープ装置（？）の一番右のワープ装置を使用すると、ワープ先に宝箱があり「技能：宝箱1」が取得できます。
その後、MAP左上の宝箱（罠付き）を開けると「迷宮の鍵」を取得できます。
B2Fへの階段は MAP左下にありますが、途中でラキアが罠を張っているので通してくれません。ここを通るためには「チーズケーキ」が必要なので、街に戻ってアイテム屋に行き「チーズケーキ」を購入しましょう。
MAP右上のフルスミーナのイベントは、形見の剣をネコババ→;悪事加算 or フルスミーナに返す→;500GOLD となります。

取得可能アイテム
形見の剣もしくは500GOLD （フルスミーナ）
力の指輪 （宝箱）
守りの指輪 （宝箱）
技能：宝箱1 （宝箱）
まんが肉
まんが肉
迷宮の鍵 （宝箱）
赤ぴこハンマー （宝箱）
青ぴこハンマー （宝箱）
写真Aの1 （封筒）
写真Aの2 （封筒）

 ;

[闘神大会 2回戦]

6日目
広場でミリオと会話
↓;
宿屋に戻る
↓;
広場でブルマロック＆ガゼルロックと会話
↓;
酒場でボーダーと会話
↓;
階段を下りてB2Fへ
↓;
B2F階段すぐ近くに居る ケチャップと会話
選択：版紙龍を1度だけ買う
↓;
B2Fを探索して「通行手形」を取得する
↓;
B2F 猛大人専用の特別宝物庫の見張りと会話
↓;
B2F 猛大人の砦入口の守衛と会話
↓;
B2F アイテム屋から「3Fの鍵」を購入
↓;
B2Fで「3Fの鍵」で扉を開け、階段を下りてB3Fへ
↓;
B3F MAP階段下のメイドと会話
↓;
B3F MAP上の魔女アトランタと会話
↓;
街の酒場に行き、ボーダーと子供達と会話
↓;
B2F 猛大人専用の特別宝物庫に…;…;。（見張りは居眠り中）
↓;
B2Fでアシカと会話
↓;
階段を下りてB3Fへ
↓;
B3F MAP右上のプラムズゴーストと戦闘（写真Bの1を取得）
↓;
B3F MAP左下でチュルルを助けて、クライアと会話
↓;
街の酒場に行き、ラキラと会話
↓;
B2F 猛大人の砦の守衛と会話
↓;
B2F 猛大人の砦の守衛と会話
↓;
B3F MAP左下の魔女アトランタと会話
↓;
B3F MAP左上でクライアを助ける
↓;
街に戻る
↓;
広場で葉月と会話
↓;
B3F MAP階段下で葉月を助ける
↓;
B2F 猛大人の砦の守衛と会話
↓;
B3F クライアの隠れ家に行く
↓;
B2F 猛大人の砦の守衛と会話（クライアが捕まった事を知る）
↓;
B3F 階段上でアシカと会話（秘密の通路を教えてもらう）
↓;
B2F 盗賊を倒しながら、クライアの居る場所へ移動
↓;
B2F 猛大人と戦闘
最初は必ず負けます。クラスチェンジ後は「攻撃魔法」だけで勝てます
↓;
B3F 魔法系の宝箱を物色
↓;
街に戻る
クライアから「物品禁止」「魔法禁止」の魔法を取得
↓;
B2F階段すぐ近くに居る ケチャップと会話
7日になれば場所が変わる
↓;
街の宿屋に戻って寝る

7日目
広場で葉月と会話
↓;
B2F階段すぐ近くに居たケチャップが場所移動したので、B2Fを探索
↓;
B2Fアイテム屋で「4Fの鍵」を購入
↓;
街の宿屋に戻って寝る

8日目
酒場でミリオと会話
↓;
街の宿屋に戻って寝る

9日目
コロシアムの受付でシュリと会話
↓;
2回戦：ミリオ・バタネッタ
「物品禁止」→;「魔法禁止」の順で支援魔法を使用、その後は通常攻撃で攻撃
↓;
クレリアとエッチ
選択：でもえっちする
↓;
寝る


ラグナート迷宮 B2F
階段を下りるとケチャップが通行の邪魔をしてます、とりあえずMAP右上の猛大人の砦に行き通行手形を取得しましょう。
その後、猛大人の砦のアイテム屋で「3Fの鍵」を買います。
MAP右の宝物庫の見張りは時間が経過すれば寝てしまうので根気よく待ちましょう。

ちなみに猛大人の砦はB3Fのイベント後に入れるようになります。
また切れ橋の先の写真は将来取得できる「技能：ジャンプ」を使う事により取得可能です。

取得可能アイテム
パルスリング （宝箱）
夢見る指輪 （宝箱）
世色癌3 （宝箱）
まんが肉 （宝箱）
まんが肉
青ぴこハンマー （宝箱）
通行手形 （宝箱）
必殺のスイカ （宝箱）
魔力の石 （宝箱）
免罪符 （宝箱）
写真Aの3 （封筒）
写真Aの4 （封筒）
写真Aの5 （封筒）
1000GOLD （宝箱）
1200GOLD （宝箱）

ラグナート迷宮 B3F
クレイアの隠れ家でクレイアに会った後、街に行くとイベントが発生します。
という事で迷宮を隅々まで探索すれば、自然と話しは進みます

取得可能アイテム
魔法：アタレーヤ （宝箱）
魔法：氷の矢 （宝箱）
魔法：ハズレーヤ （宝箱）
魔法：リーダー （宝箱）
おかし （宝箱）
まんが肉
力のポテチ （宝箱）
写真Bの1 （プライムゴースト・封筒）
写真Bの2 （封筒）

 ;

[闘神大会 3回戦]

10日目
広場で葉月と会話
↓;
酒場でボーダーと会話
ブルマ・エトシハが殺されたという話を聞く
↓;
酒場でウェイトレスと会話
ブルマ・エトシハによく似ているいう話を聞く
↓;
コロシアムの受付でシュリと会話
↓;
B0F 妖精の泉近くでブルマロックと老人の会話を聞く
↓;
B3F階段を下りてB4Fへ
↓;
B4F MAP右上で鬼＆謎の男（カーツウェル）を見る。謎の男から「優勝するな」と忠告される
↓;
B4F MAP右でザビエル＆バルトを見る。追っていくとザビエルがバルトを突き落とすところを見る
↓;
B4F MAP左で葉月と会い「瑞原 風の剣」を伝授
↓;
街の酒場で雫と会話
↓;
B4F 階段下でブルマロックと会話
↓;
B4F MAP左上の墓場でブルマロックと会話。「納骨堂の鍵」を取得
↓;
B4F MAP左上の納骨堂に入ると女の人が…;。その後にブルマロックと会話
「12日の夕方、帝王の城の前で待っている」
↓;
B4F 階段下の凶悪ハニーと戦う（数が減らない）
↓;
B4F MAP下「永遠に眠るプリンセスのレミアの寝室」入口でダイアナと会話
（レミアの寝室に入るには、B5F以降で取得できる ブルーCARD・グリーンCARD・レッドCARD が必要）
↓;
街の宿屋に戻って寝る

11日目
酒場でボーダーと会話
↓;
街の宿屋に戻って寝る

12日目
B4F MAP左下でブルマロックと会話、ガゼルロックと戦闘後、捕まってしまう
↓;
B4F 牢屋でハニーロックと会話
↓;
B4F 牢屋で扉を数回調べる
↓;
寝る

13日目
B4F 牢屋で葉月に助けてもらう
↓;
B4F でハニーロックと戦闘、その後にロックと会話（ロック死亡）
↓;
街に戻ってコロシアムの受付に移動
↓;
3回戦：ブルマロック
「魔法禁止」で魔法を封じ込めて「瑞原 風の剣」で攻撃
勝利後にブルマロックから「雷撃」「光の槍」を授かる
↓;
チロルとエッチ
選択：Hする
↓;
寝る


ラグナート迷宮 B4F
ブルマロックの情報収集をしながら探索するとイベントが発生します。
日付が進みすぎるとイベントが発生しなくなり、大会で勝てなくなってゲームオーバーになりますので注意してください。

取得可能アイテム
T33試作盾 （宝箱）
魔力の指輪 （宝箱）
魔法：火爆破 （宝箱）
必殺のスイカ （宝箱）
守りのリンゴ （宝箱）
2000GOLD （宝箱）

 ;

[闘神大会 4回戦]

ラグナート迷宮 B5F
B4FからB5Fへの階段に凶悪ハニーが通せんぼしているので、酒場でボーダーに話しをしてどけてもらいます。
B5FはMAP左上のダイアナに石版を解読してもらう＆通せんぼハニーの頼みを聞けば、B6Fの階段に辿り着けます。

B0F MAP右下から続く階段を降りると通路が現れ、プラオニオクトと戦います。
倒すと宝箱があるフロアに入れます


取得可能アイテム
技能：宝箱2 （宝箱）
世色癌3 （宝箱）
まんが肉
まんが肉
気力元薬 （宝箱）
赤ぴこハンマー （宝箱）
ブルーCARD （宝箱）
回避の虫 （宝箱）
力のポテチ （宝箱）
命中の羽 （宝箱）
免罪符 （宝箱）
写真Bの3 （封筒）
写真Bの4 （宝箱）
1000GOLD （宝箱）

ラグナート迷宮 B6F
MAP右下のハンドルはボーダーに手伝ってもらいましょう。
「技能：泳ぐ」を取得したら水に入れるようになり、MAP左上の島で鈴夜のイベントが発生します。ここで選択を間違えるとゲームオーバーになります。
臥路と戦闘後、雫とエッチをすると悪事が加算されます。


取得可能アイテム
村正 （宝箱）
コースアーマ （宝箱）
MXシールド （宝箱）
技能：泳ぐ （宝箱）
魔法：黒の波動 （宝箱）
帰り木 20本 （宝箱）
世色癌3 5個 （宝箱）
竜角惨 30個 （宝箱）
レッドCARD （宝箱）
必殺のスイカ （宝箱）
免罪符 （宝箱）
写真Cの1 （封筒）
写真Cの2 （封筒）


14日目
広場で葉月と会話
↓;
コロシアムの受付で抽選会、対戦相手は臥路義竺に決定
↓;
酒場でボーダーと会話
↓;
B4F階段下の凶悪ハニーと戦闘
ボーダーに助けてもらおう…;
↓;
街の酒場でボーダーと会話
↓;
B4F階段下でボーダーと会話
↓;
階段を下りてB5Fへ
↓;
B5F 階段下でビルナスと会話
↓;
B5F MAP左上でダイアナと会話
「りんご、みかん、くり、すいか」
↓;
B5F MAP左で通せんぼハニーと会話
↓;
街のコロシアムでシュリと会話
サインを貰う
↓;
B5F MAP左で通せんぼハニーと会話
奥に進んでスイッチを押下
↓;
B5F MAP上で「りんご、みかん、くり、すいか」の順でスイッチを押下
通路が現れるので奥に進んでスイッチを押下
↓;
B5F MAP下階段付近で忍者を見る
↓;
奥に進み、階段を降りてB6Fへ
↓;
B6Fケチャップと会話
選択：体を買う＆SMプレイを買う
↓;
B6Fで臥路と会話
↓;
B6F MAP右下のハンドルを調べる
↓;
B6F MAP右上でIAEAと戦う
↓;
B6F MAP右上で女忍者と会話
↓;
街に戻る
広場で葉月と会話
↓;
酒場でボーダーと会話
↓;
ラグナート迷宮入口で雫と会話
↓;
B6Fでボーダーと会話
ハンドルを動かしてもらう
↓;
B6Fで葉月と会話（模擬戦）
（模擬戦が終わる頃には水が引き、ハンドル左通路が通れるようになる）
↓;
B6F MAP左下で臥路と会話
↓;
B6F MAP左下で「技能：泳ぐ」を取得
（B6F MAP右上の階段から水に入れるようになる）
↓;
B6F MAP右上の階段から水に入れるようになる
↓;
B6F MAP左上の島で鈴夜と会話
エッチ途中で選択：くないを取り上げる
↓;
街の宿屋に戻って寝る

15日目
酒場でボーダーと会話
↓;
街の宿屋に戻って寝る

16日目
酒場でボーダーと会話
↓;
街の宿屋に戻って寝る

17日目
酒場でボーダーと会話
↓;
街の宿屋に戻って寝る

18日目
コロシアムの受付でシュリと会話
↓;
4回戦：臥路義竺
「瑞原 風の剣」で攻撃
↓;
雫とエッチ
選択：抱かない
↓;
寝る

 ;

[闘神大会 準決勝]

ラグナート迷宮 B7F
ザビエルに人質にされたアシカを救出します。
船頭ハニーを襲ったまねしたを追っていくと最後に自爆するので「技能：ジャンプ」を取得して先に進むと船頭ハニーを助ける事ができます。
（船頭ハニー救出後はフライング浮き輪が使用可能になります）

アシカ救出方法はフライング浮き輪で移動した後、
１．水袋を取得する
２．カイロクローンを倒す
３．電撃ハニーに水袋を使用する
で助ける事ができます。

22日目に街の広場でビルナスから葉月が行方不明という事を聞いたら、B7Fの通せんぼハニーの先が進めるようになっているので奥に行くと葉月とザビエルを発見しましょう。
このとき選択肢が出ますので「飛び降りる」を選択すれば 準決勝 は終了です。


取得可能アイテム
ドラゴンスレイヤー （宝箱）
T34D盾 （宝箱）
技能：ジャンプ （宝箱）
まんが肉 （宝箱）
グリーンCARD （宝箱）
水袋 （宝箱）
力のポテチ （宝箱）
命中の羽 （宝箱）
魔力の石 （宝箱）


19日目
広場でセレーナ＆ビルナスを見る
↓;
コロシアムの受付でシュリと会話
ザビエルの事を聞く
↓;
酒場でレイヌと会話
↓;
B6Fの階段を降りてB7Fへ
↓;
B7Fでザビエルと会話（アシカが捕まっている）
↓;
街に戻る
広場で葉月と会話
↓;
B7Fでムサシボウと戦う（普通に戦って勝てます）
↓;
B7Fでフライング浮き輪乗場でモノマネと会話
モノマネを追うと最後は自爆
↓;
B7Fで通せんぼしているデカントと戦う
↓;
B7F MAP右上で「技能：ジャンプ」を取得
（モノマネが自爆した場所が跳べるようになる）
↓;
B7F MAP右上で通せんぼハニー2号と会話
↓;
B7F 船頭ハニーを助けて会話
（一度B7F以外に行った後、B7Fに行くと船頭ハニーがフライング浮き輪乗場に戻る）
↓;
B7F 船頭ハニーと会話
選択：A地点
↓;
B7F A地点で「水袋」取得した後にカイロクローンと戦う
↓;
B7F A地点 左上で電撃ハニーと会話
「水袋」を電撃ハニーに使う
↓;
B7F A地点 アシカを助ける
選択：ごめんと言う
↓;
B7F フライング浮き輪に乗って、元の場所に戻る
↓;
B7Fで通せんぼしているデカントと戦う
↓;
街に戻る
広場で葉月と会話
選択：実は・・少し
↓;
街の宿屋に戻って寝る

20日目
酒場でボーダーと会話
↓;
街の宿屋に戻って寝る

21日目
酒場でボーダーと会話
↓;
街の宿屋に戻って寝る

22日目
広場でビルナスと会話
↓;
B7F MAP右上の通せんぼハニーが居た場所が通れるようになっているので、その奥を目指して移動
↓;
B7F MAP右下で葉月とザビエルを発見
選択：飛び降りる
↓;
街の宿屋で葉月と会話
↓;
街の酒場でボーダーと会話
↓;
街の宿屋に戻って寝る

23日目
コロシアムの受付でシュリと会話
↓;
準決勝：ザビエル
不戦勝
↓;
レイヌとエッチ
選択：鞭を奪う
↓;
寝る

 ;

[闘神大会 決勝]

ラグナート迷宮 B8F
通せんぼしてる「アトランタ」の本体を見つけます。
本体は「鏡とアトランタの間が１マス空いている」場所で鏡を調べると見つけられます。
その後「鏡の盾」を取得＆装備した状態で「イシコロン」と会話をすると、イシコロンが倒れるので奥に進みます
奥に進んでダイアナと会い、古文書を解読したらパネルをセットして、キジ・サル・イヌを倒すと古文字が書かれている壁を発見します。
そこでまたダイアナに解読してもらい、奥に進むと「人切りの剣」が取得できます。


取得可能アイテム
人切りの剣
戦闘盾 （宝箱）
鏡の盾 （宝箱）
写真Cの4 （封筒）
写真Cの5 （封筒）
まんが肉


ワープポイント・パスワード一覧
AAAAAA
コースアーマー2 （宝箱）
技能：魔法の奥義1 （宝箱）
写真Cの3 （封筒）
ABBBBB
戦士の指輪 （宝箱）
ABCDEF
世色癌3 （宝箱）
世色癌3 （宝箱）
BAABBC
王様の服 （宝箱）
力のポテチ 3個 （宝箱）
BBBBBB
必殺のスイカ （宝箱）
必殺のスイカ （宝箱）
必殺のスイカ （宝箱）
まんが肉 （宝箱）
BBCCDD
20000GOLD （宝箱）
BBCCEA
美樹の写真 （宝箱）
BCCCDA
おかし （宝箱）
50000GOLD （宝箱）
BCFCDD
魔法：ヒーリング （宝箱）
BFEEEA
シィルの写真 （宝箱）
CABCDE
復活の小判 （宝箱）
CBAFED
ミラクルJ （宝箱）
必殺のスイカ 5個 （宝箱）
CCCCCC
20000GOLD （宝箱）
DBAFFF
コースアーマー3 （宝箱）
DBBBEE
アタ・ナイフ （宝箱）
DDDBBB
ブルーシールド （宝箱）
EEEEEE
ナオミの指輪 （宝箱）
20000GOLD （宝箱）
FEDCBA
何もなし
FEECEF
アームバリアー （宝箱）
力のポテチ 5個 （宝箱）
復活の小判 5個 （宝箱）
FFFFFF
何もなし


24日目
街の酒場でボーダーと会話
↓;
コロシアムの受付でシュリと会話
↓;
アイテム屋で店員と会話
↓;
闘神の館でアプロスと会話
↓;
街の宿屋に戻って寝る

25日目
街の酒場でボーダーと会話
↓;
コロシアムの受付でシュリと会話
↓;
ラグナート迷宮入口でビルナスと会話
↓;
B7Fのフライング浮き輪乗場で船頭ハニーと会話
選択：B地点
↓;
B7Fの階段を降りてB8Fへ
↓;
B8Fでアトランタが沢山いるので本体を探す
1箇所だけ鏡とアトランタの間が1マス空いている場所ばあるので、そこで鏡を調べると…;…;
↓;
B8Fで「鏡の盾」を取得する
↓;
B8F階段右のアルファベットのワープポイントでワープしまくる
（詳細は上記一覧を参照）
↓;
B8Fで「鏡の盾」を装備した状態でイシコロンと会話
イシコロンの奥に行けるようになる
↓;
B8Fでダイアナと会話
白の英雄伝説の話を聞く
↓;
B8Fでダイアナと会話
選択は言われた通りに行動しましょう
↓;
B8F階段右のアルファベットのワープポイントでワープする
第1：FFFABC
↓;
B8Fでキジと戦う
↓;
B8Fで赤珠を壁の穴にハメる
↓;
B8F階段右のアルファベットのワープポイントでワープする
第2：FFFCBA
↓;
B8Fでサルと戦う
↓;
B8Fで白珠を壁の穴にハメる
↓;
B8F階段右のアルファベットのワープポイントでワープする
第3：FFFBAC
↓;
B8Fでイヌと戦う
↓;
B8Fで青珠を壁の穴にハメる
↓;
B8Fで壁の奥に進めるので、壁に書かれている文字を読む
↓;
B8Fでダイアナと会話
ダイアナを壁まで案内する（案内先でエッチ）
↓;
B8Fでダイアナと会話
↓;
B8Fで剣を調べると「人切りの剣」を取得
↓;
街の宿屋に戻って寝る

26日目
コロシアムの受付でシュリと会話
↓;
決勝：ビルナス
瑞原 烈の剣で攻撃後、瑞原 風の剣で攻撃
↓;
葉月とエッチ

 ;

[ラグナート迷宮 B28F]

ラグナート迷宮 B28F
3人の女の子からハンマーをもらって、関取を壊しながら移動して街に入ります。
街の中ではアーシーの占いに従ってプレイすると、そのうち街の外に行けるようになります。


取得可能アイテム
写真Dの2 （封筒）
写真Dの3 （封筒）
写真Dの4 （封筒）
まんが肉
まんが肉


闘神大会 決勝翌日
闘神の館でアプロスと食事
選択：どれを選択しても同じ
↓;
アプロスとエッチ
選択：なすがままにされる（天使喰いにクラスチェンジ）

闘神の館 2F
アンナと会話
↓;
階段で1Fに降りる

闘神の館 1F
アプロスと会話
外に出る

ラグナート迷宮
入口でカーツウェルと会話
B28Fに連れて行かれる

ラグナート迷宮 B28F
3人の少女と会話して、ぴこハンマーをもらう
↓;
関取を壊しながら街に移動
↓;
街の入口で幻杜坊と会話
↓;
梅名人 みやこと会話
選択：梅昆布
↓;
アーシーと会話
「梅昆布」を渡す
↓;
ぶるま教司祭 今村と会話
↓;
街の右下にいる「ぶるま少女 えり子」と会話
↓;
ぶるま教司祭 今村と会話
選択：見学する
↓;
アーシーと会話
↓;
梅名人 みやこと会話
選択：梅昆布
↓;
アーシーと会話
「梅昆布」を渡す
↓;
酒屋の主人 カズオと会話
モンスターを倒して「なぞ王の鍵」をもらう
↓;
扉を開けて、なぞ王と会話
選択：する
↓;
梅名人 みやこと会話
選択：梅昆布
↓;
アーシーと会話
「梅昆布」を渡す
↓;
長老 ナミヘイと会話
魔法の鍵 をもらう
↓;
扉を開けて、魔王と会話→;戦闘
↓;
長老 ナミヘイと会話
↓;
梅名人 みやこと会話
選択：梅昆布
↓;
アーシーと会話
「梅昆布」を渡す
↓;
街の出口付近にいる幻杜坊と会話
↓;
街の出口門にいる青関取を青ぴこハンマーで壊す
街の出口に行けるようになる
↓;
B29Fへの階段を下りる

 ;

[ラグナート迷宮 B29F]

ラグナート迷宮 B29F
迷宮を探索してSハンマーを取り、川の杭をSハンマーで壊して、Aの鍵とBの鍵を取得します。
鍵取得後にLハンマーを取得して、川の杭を全て壊すと対岸に渡れるようになります。
対岸に渡ったら、鬼の店で筏を購入して先に進むと天邪鬼がいるので会話すると、バナナが欲しいと言われるので釣り堀親父と会話して釣り竿を借りてバナナ釣りをします。
バナナ釣りは、ひたすら辛抱強く我慢しましょう。
バナナを釣った後、天邪鬼と会話すると先に進めるようになるので、先にいるクリスタル伯爵と戦闘して勝利すればB30Fの階段を下りられるようになります。


取得可能アイテム
氷山の剣 （宝箱）
復元の鎧 （宝箱）
Aの鍵
Bの鍵
Sハンマー （宝箱）
Lハンマー （宝箱）
写真Dの1 （封筒）
写真Dの5 （封筒）
帰り木 （宝箱）
まんが肉
まんが肉
まんが肉
復活の小判 （宝箱）
10000GOLD （宝箱）


ラグナート迷宮 B29F
カーツウェルと会話
↓;
迷宮を探索して Sハンマー を取得する
↓;
川の中の杭をSハンマーで壊して Aの鍵 と Bの鍵 を取得する
↓;
天邪鬼と会話→;戦闘
↓;
迷宮を探索して Lハンマー を取得する
↓;
天使ラベルケースと会話
↓;
天使ラベルケースと会話
↓;
天使ラベルケースと会話
選択：襲いかかる （悪事+10）
↓;
SハンマーとLハンマーを使って、川の杭を全て下流に流す
対岸に渡れるようになる
↓;
鬼の店で会話して筏を購入
↓;
天邪鬼と会話
釣ったバナナが欲しいと言われる
↓;
釣り堀にいる親父と会話
つり竿を借りる
バナナ釣りは、ひたすら辛抱する事
↓;
天邪鬼と会話
↓;
幻杜坊と会話
↓;
クリスタル伯爵と会話→;戦闘
↓;
B30Fへの階段を下りる

 ;

[ラグナート迷宮 B30F]

ラグナート迷宮 B30F
この階では最強の剣「アリスソード」が入手可能です。
入手方法は至って簡単（だけど面倒）で、怪獣王子と怪獣王女を倒すだけ。但し、すぐ逃げる＆体力があるので地道にダメージを与えて倒しましょう。
（SEARCHを使うと便利）
次に天使ハサエラ・ラビを倒します。
するとこの階の秘密が判明するので、カーツウェル・幻杜坊・天邪鬼と協力して鬼を倒します。
するとピラミッドが出現しますので、扉に1000ゴールドを支払いながら探索すると階段が見つかります。


取得可能アイテム
アリスソード （怪獣王子と怪獣王女を倒す）
MXブレード （宝箱）
ナオミの鎧 （宝箱）
魔法：Ｆレーザー （宝箱）
写真Eの1 （封筒）
写真Eの2 （封筒）
写真Eの5 （封筒）
まんが肉
まんが肉
触手バイブ （シードの悪事が高いと、メイドに使用可能）


ラグナート迷宮 B30F
天使を無視して迷宮探索しながら、怪獣王子と怪獣王女を倒す（SEARCH を使うと便利）
2体を倒すと最強の剣「アリスソード」を取得
↓;
迷宮4隅の護塊戒鬼と戦う
↓;
エンジェルナイトと戦う
↓;
天使ハサエラ・ラビと戦う
↓;
襲いかかる（悪事+10）
↓;
闘神の館 1Fでカーツウェルと会話
↓;
ラグナート迷宮入口で幻杜坊と会話
↓;
ラグナート迷宮B29Fで天邪鬼と会話
↓;
ラグナート迷宮B30Fで黒護塊戒鬼と会話
選択：戦う
↓;
はらましチェアーと会話
↓;_
ラグナート迷宮B6Fで、キャプテンばにらを捕獲ロープで捕まえる
↓;
はらましチェアーと会話
↓;
ピラミッドを探索（プラムズゴーストを倒してレベルアップ）
↓;
ピラミッドを探索（1000ゴールド払う）
↓;
B31Fへの階段を下りる

 ;

[ラグナート迷宮 B31F]

ラグナート迷宮 B31F
この階は普通にB32Fへの階段を見つける方法は簡単です。
まず最初にMAP右上と左上にいる闘神と会話後、MAP中央付近にいる鬼を倒して「死者のCARD」を取得します。
その後、地獄への船頭に「死者のCARD」を見せて、船に乗れば B32Fへの階段 が見つかります。


取得可能アイテム
写真Eの3 （封筒）
写真Eの4 （封筒）
写真Fの2 （封筒）
写真Fの3 （封筒）
まんが肉
まんが肉


ラグナート迷宮 B31F
MAP右上の幻杜坊＆MAP左上のカーツウェルと話す
↓;
鬼＆女の子と会話
鬼と戦闘後、女の子と会話
「死者のCARD」を取得
↓;
MAP中央の人列の全員と会話
ダイアナから合い言葉「一攫千金」を教えて貰う
↓;
船の船頭に「死者のCARD」を見せる
選択：カレン
↓;
B32Fへの階段を下りる

 ;

[ラグナート迷宮 B32F]

ラグナート迷宮 B32F
ワープを利用してMAP右下に移動して、カーツウェルと会話後にイシコロンを（鏡の盾を装備して）倒します
次にMAP左下のデュラペーを倒し、奥にいる天使セラパーラFと会話。
「霊死波動ガン」は横に移動して避けましょう
天使セラパーラFから管理能力を貰うと白淫凶鬼の前を通れるので、今度は天使バチカルを襲ってコンピュータを扱う能力を奪います。 その後、コンピュータを操作してデラスの情報を聞いた後、エレベータに移動して天使を襲うとこの階のクリアとなります


取得アイテム
魔法嫌いの盾 （宝箱）
回復の指輪 （宝箱）
魔法 スノーレーザ （宝箱）
技能 剣の奥義2 （宝箱）
技能 魔法の奥義2 （宝箱）
写真Fの1 （封筒）
写真Fの4 （封筒）
写真Fの5 （封筒）
必殺のすいか （宝箱）
守りのりんご （宝箱）
まんが肉 （宝箱）
竜角惨 （宝箱）
免罪符 （宝箱）
10000G （宝箱）


ラグナート迷宮 B32F
階段を真っ直ぐMAP上に移動
↓;
エレベータガールさとみ を襲う（悪事+10）
↓;
青いワープゾーンを利用して MAP右下にワープする
↓;
カーツウェルと話す
「天者のCARD」を取得
↓;
「鏡の盾」を装備して、イシコロンと戦う
↓;
MAP左下に移動
↓;
鬼 デュラペー と戦う
↓;
天使 セラパーラFと会話
横に移動
選択：えっちする（悪事+10）
（MAP中央 階段右下の白淫凶鬼が道を塞いでいた通路の奥の部屋に行けるようになる）
↓;
MAP中央 階段右下の白淫凶鬼が道を塞いでいた通路の奥の部屋に移動
↓;
天使パチカルと会話
選択：襲いかかる
選択：約束を破る（悪事+10）
↓;
上記場所の右上の部屋のコンピュータを調べる
デラスの場所と移動方法を調べる
↓;
エレベータに移動（B67F）

 ;

[ラグナート迷宮 B67F]

ラグナート迷宮 B32F
デラスが捕らえられている牢まで１本道ですが、途中で道を塞いでいる チキボン と戦うと強制的に街に戻されます
それとデラスの牢の近くに、セーブくんが居ますので必ずセーブするようにしましょう。


ラグナート迷宮 B32F
チキボンと戦う
↓;
チキボンと戦う
↓;
チキボンと戦う
↓;
デラスが捕らえられている牢の門番（鬼 x 4）と戦う
↓;
デラス救出

 ;

[最終決戦]

最終決戦
特に謎解きもないので、最後にデラスと戦う時のアドバイスを…;…;。
素直に「戦う」を選びましょう (^_^;;


最終決戦
闘神の館
選択：逃げる
↓;
ラグナート迷宮 B0F
↓;
カーツウェルと会話
↓;
階段で B7Fまで降りる
↓;
鬼王と会話
↓;
広場で幻杜坊と戦う
↓;
コロシアムで幻杜坊と戦う
↓;
ラグナート迷宮入口で幻杜坊と戦う
↓;
資格迷宮入口で幻杜坊と戦う
↓;
酒場で幻杜坊と戦う
↓;
アイテム屋で幻杜坊と戦う
↓;
闘神の館で幻杜坊と戦う
↓;
闘神の館に移動
↓;
入口から真っ直ぐに進み、カーツウェルと会話
↓;
闘神の館 にいるアプロスの部下と戦う（4人）
紫鳥の鍵を取得
↓;
紫鳥の鍵を使って部屋を開けて、女の人と会話
↓;
謁見の間に移動して、アプロスと戦う
地下室の鍵を取得
↓;
地下室に移動
↓;
デラス
選択：戦う ←;様子を見る を選択するとデラスが強くなります
戦い方
攻撃目標：魔輝（天の剣）→;デラス本体（攻撃魔法）
↓;
エンディング

              
