
                
从心里希望所有正在看这篇攻略的朋友们先看看我写的介绍，从我个人来说，攻略的写作是在介绍完成两个月以后的事情，也就是说当我把心情整理好了以后再回头看过这个游戏，真的不知道应该用什么词语才能形容。淡淡的那种相思，淡淡的那种忧伤…………仿佛在迟缓的河水中悄悄载上了一只小纸船一般，一点点的相思都随着河水远去了，留下的只有在岸边的渴望和在水那方的迷惘。当你能真正看懂剧情的时候，我想你不可能不被这个游戏所感动，无论是因为为霧島佳乃姐妹之间朦胧的羁绊，还是因为为了忘却妹妹的灵魂而只能失声落泪的美凪，甚至是因为最后最后観鈴的出场；我真的好想去哭一场，在无人的夜晚…………人的命运究竟是由什么决定的呢？难道，非要将你狠狠地抛弃到谷底才可能获救吗——人与人的羁绊，梦与梦的相联……好累的，生活着…………当故事的最后観鈴拖着病伤的腿一步一步走向母亲的时候，当能听见那声「ママ」的时候……当女孩笑着闭上眼睛的时候……「我已经很努力了……」観鈴微笑着闭上了双眼……在母亲的怀里；握着鼠标的手也在颤抖，我也已经很努力了，为什么……为什么连一个女孩也救不了，为什么为什么为什么为什么！！！……………………故事中的男孩和女孩一样在努力着，故事外的男孩和女孩呢？牢牢地抓住自己的幸福吧！管他什么千年的诅咒，管他什么幸福的遥远……牢牢地抓住着，用自己的力量………………某年某月之间，你见过那一对只剩下最后一口气的灵魂，仍然，在为自己的幸福奋斗着！那是故事中的女孩和男孩，那将也是现实中的女孩和男孩…………幸福是属于没有也永远不会失去希望的人们的，…………即使没有今生，也还有着来生，对吗？能看见沙滩上的男孩和女孩吗？能看见他们脚下的足迹吗？…………未来就这样一步一步地走下去……如果真的从游戏的角度来说，这真的不是一个游戏，一点也不是……最多只能算是一个故事。大家只需要着按剧情走下去，肯定能够到最后的——因为，都是悲剧，还有什么害怕的呢？如果仅仅为了看图片的话我建议你直接去下载区找上那个工具就OK了——虽然好可惜……因为你无法理解在这些简单的图片背后的故事，因为你真的没有找到过那片失去的灵魂……真的好可惜。基本游戏的架构大概是这样的，一开始的『New Game』中只有一个「Dream」可以玩，这一段中间有三部分人物的情节，霧島佳乃，霧島聖部分和遠野美凪，みちる部分算是两个小小的支线，最后肯定还是得回到観鈴的主线上来。如果走完了这一段（也就是你倒下的瞬间……），再回到了游戏的开篇，画面由原来的上午变成夕阳，『New Game』也变成了『Sellect Game』,中间出现了选项「Summer」，进入了往人和観鈴的过去篇，这一段几乎没有什么选项……小说一般地讲述了过去未来的故事；再结束以后，回到片头，『New Game』中出现了新的选项「Start "Air"」，夕阳的画面再次变成了黑夜……结局篇真的来到了。如果你还没有做好准备的话，如果你还觉得前面的情节太幼稚的话，请最好准备一张纸巾吧（笑）！各个部分的具体情节似乎我已经介绍得很详细了，如果真的还有什么疑惑的话，一起走入这一篇青空下的世界，好吗？
              
