
                
西条晃二年幼的时候就能看见人看不见的东西。那些东西应该被叫做幽灵和不散的阴魂。不久之后他利用那个力量做起了侦探的工作，虽然他还是个学生，但是他已经解决了不少棘手的事件。 
某一天，他接受了调查建设中的工程现场发生的奇异事件的委托，他将奇异事件的元凶-也就是那些怪物全部消灭掉。在那里发现了具有在空中飘浮的力量、不可思议的少女--早纪。她说，晃二是精灵使，自己是使魔。晃二完全不能理解她的话，但是警察是不会放过身为非人类的早纪的。他没有办法，只能决定把她当作自己的妹妹这个带回家。 
就这样，二人的奇怪的同居生活开始。不久之后发生了各种各样的事情新的精灵使们开始出现。他们到底会有怎样的命运...... 
西条　晃二 
本作的主角。还是个在校上学的学生，但是现在已经和父母断绝关系，现在过着独居生活。几年前发生的事件时，他就发现自己能看到别人看不见的不可思议东西。然后，他就利用这种力量去做侦探，解决各种各样棘手的事件，从而以此为生，没钱的时候就去担任他的师傅--山南真琴的助手。 
手指灵巧，并能利用各种各样的东西来改造自己的爱伞。但是，他几乎不会武术。他喜欢帮助别人，在别人有困难的时候不会放着不管，而不怎么在意自己的事。特别讨厌被别人命令，这是他与父亲断绝关系并坚定地走自己选择的道路的一个原因。 
西条　早纪 
在主角--西條晃二眼前出现的迷之少女。具有漂浮在空中的力量，很明显不是人类除了自己自己的名字以外什么也不知道，但是见到晃二的时候流出了眼泪。 
表面上作为晃二为了升学而从乡下来的妹妹，两人开始了同居生活。巨大的食量弄的晃二的家计很狼狈。 
山南　晶 
晃二的同班同学。和姐姐一起生活，全盘处理家务。完全没有精灵使的力量，但是喜欢武术，而且有相当的实力。
              
