
                
escude的最新作品2005年5月27日发售。游戏的情节可以说是非常KUSO，玩家所扮演的主人公——魔王，要逐次征服女魔族，然后增加子女（也就是士兵），最后征服全世界。所谓RPG的世界之王道是英雄战魔王，如今颠了个个，变成魔王战英雄，正义的英雄变成了必须打倒的敌人，虽然有些荒谬，不过也应该是许多玩家想尝试一次的有趣体验吧。escude在游戏的乐趣上的把握是很优秀的，前一作的宝石之海，其中的战斗系统就是“短小精悍”的最佳体现，并不复杂，却不容易，能让人玩得十分有乐趣，相信本作也应该是如此吧。
　　在人类和魔族共存的幻想世界里，一直保持着均衡的双方经过了长时间，渐渐地魔族占了上风。菲利司城的城主，菲尔扎也是魔族之一，厌恶人类的他，不断破坏周围的人类城镇，或者拔服侍他的老爷子的头发，过着无所事事的日子。在某一天，他的暴行在城镇里受到了微不足道的抵抗，菲尔扎对这种不知好歹的人类动了脾气，决定要把他们置于自己的完全支配下。首先就是要给人类以真正的恐怖，但是手下都是窝囊废，连人类都打不过，在极少数战斗中导致菲尔扎被逼到了绝路。但是在那个时候，他抓住了攻入城内的女魔族并H，发现偶然生下的孩子比手下们要厉害得多，还继承了母亲的特征。如果大量征服女魔族，就可以增加多种士兵，心腹这样建议道，立刻就被实行了。于是史上最大的侵略和繁殖开始了，支配其他地方的魔族和人类当然不能不理，于是都攻打了过来。菲尔扎最后能否实现自己伟大的目标呢……
              
