
                
——能够一直在一起吗？
为了进入奏心学园，必须付出一定的努力。虽绝不是勤奋学习类型的上条咲（かみじょう さき），在青梅竹马的努力劝说下、半勉强地死命学习，最后成功合格。虽说不是自发性的努力，但少年也因此尝到了成就感。虽说是很不值得一提的、小小的契机、小小的障碍，他第一次感受到了人生中努力所得的回报。那是胸中激荡的情怀。只要稍微付出行动、稍微向前迈进，青春便绽放异彩。只要放眼望去，就能看到快乐的世界。相连的世界。世界充满了惊喜与欢乐。所以，请试着更积极地活下去。
但是，有一点看错了的是……这之后的生活，比他所想象的更加充满波澜。
精神而过于活泼的大小姐·亜矢。内心温柔的青梅竹马·優。憧憬的前辈·泉。谜之转校生·望美。绝不打开心扉的少女·真奈。
与奏心学园的少女们的邂逅与冒险，大大改变了少年。从少年成长为大人的瞬间。从少年成长为男人的瞬间。
上条咲与少女们的赤裸裸的故事开始了——
人物介绍：
在一起的时间太久而还未察觉的思念河村 優 （かわむら ゆう） CV：佐々留美子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1003/1016_c_1.jpg" alt="河村 優" />
身高：153cm　三围：B80/ W55/ H77生日：9月3日　血型：O型
居家型的开朗少女。和主人公·上条咲是青梅竹马，从旁人看来就像是爱照顾人的妻子，稳重大方的性格所招致的灾难、还是本人真心的希望，总之关系一直没有进展。虽有时沉浸在平静的氛围中，但或许意外的是个大人物？优先为他人着想的温柔少女，但与她的恋爱或许会意外的艰辛……

              
