
                
鋼鉄巨人・ヤルセナイザー在结束任务返回的途中因为和陨石的矛盾事故坠落在地球。坠落的损坏很大的ヤルセナイザー到飞行能力的修复结束之前不能返回地球。怜悯他的主人公・天ノ川星至带他回到自己的家里。故事由此开幕了！狭窄的日本不可能那么容易就容下一个巨大的机器人，各种各样的要求开始扑面而来！
住房问题！日照权问题！星至的妈妈！附近的狗！（…………无语）无敌的巨体现在已经走投无路！当心！
开始和引人注目的ヤルセナイザー一起相处吧！
人物介绍：
シャノン
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1003/1017_c_1.jpg" alt="シャノン" />
在ヤルセナイザー中出现的称呼他为哥哥的少女。原形是掌管ヤルセナイザー辅助系统的生物计算机。具有ヤルセナイザー的远距离操作和信息传达能力，作为飞行员支援行动。但是因为这次只是单纯的调查行动所以不需要飞行员。同时在用途上是作为一个绝对服从的飞行员。
性格老实悠闲，不输给哥哥。非常温厚善良，很少生气。性格开朗，从不泯灭笑容。但因为不了解地球有时会做不懂世故的发言。
再者シャノン是星至的命名。因为她是计算机所以没有名字，除了制造ID之外什么都没有。
【主人，虽然好像说了多余的事，但请你慎重选择自己的朋友……】

              
