
                
越过夕阳晚霞所覆盖的坡道 向着在那个山丘上看见的地方去 
为了弟弟「星野 歩」的身体疗养，学期过一半时搬迁到空气清新的山比古町（ヤマビコチョウ），在跟父亲相熟的旅馆「よろづよ」里租住的主人公「星野 一馬」。本应是值得纪念的转校第一天，主人公在不熟识的道路上迷路，最后得到同校的「中津川 初」带路。但是她所带的路就算说是像野兽所走似的恶路也不为过。想要跳过小溪的主人公不小心滑倒了，就这样把少女扑到还差点接吻了。不巧这时，那场景被初的好友「日向 伊吹」看见了。一看之下连惊讶的样子也没有，还完全不介意似的初，还有敌视将好友压倒的禽兽主人公的伊吹。以一个很大的意外为开幕的乡下小镇的生活到底会变成怎样的呢。
人物介绍：
中津川 初 （なかつがわ うい）　CV：日々野蒔
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1004/1018_c_1.jpg" alt="中津川 初" />
身高：156cm 　胸围：C CUP
和从都市的学校转校而来的一馬，第一个接触的少女。活泼爱与人亲近，有着让任何人都喜欢的性格。反过来说，过于纯真不懂得怀疑人，那毫无防备的行为也让周围的人（特别是伊吹）吃起醋来。最爱自己出生成长的山比古町，希望这样的日子可以永远下去。一馬的转入，让这样的初的心和环境产生小小的变化。
「嗯、嗯。没事呀。只是有点吃惊」 
日向 伊吹 （ひなた いぶき）　CV：青葉りんご
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1004/1018_c_2.jpg" alt="日向 伊吹" />
身高：151cm 　胸围：B CUP
一馬和初的同班同学。和初是好友关系，为了从转校而来的主人公的魔掌（？）中保护她而奔走。平时是会照顾人又情义深厚的，但唯独对一馬＆大吾是动口先动手。社团所属于弓道部。为了晨练而一早就到道场一人打扫→练习。
「傲娇？等一下你，能别把奇怪的事教给初吗!?」

              
