
                
与命中注定的人们一起 演奏命中注定的音乐……
菅沼翔一是个散发着年轻才能、有望将来在海外的管弦乐团发展的小提琴手——本应是这样。因为某件事情，他失去了在乐团中的容身之所……
感到失去了成为音乐家的道路的翔一は，连自己喜欢的小提琴也卖了，失意地回国，但是因为被乐团流放以及擅自卖掉乐器而让亲人非常生气，因而断绝了亲子关系，成了无家可归的单身人。拜此所赐，偶然住进Live House并在那里工作的翔一，开始接触到自己以前从未了解过的「世界」。
在完全不一样的地方，与坚持着各种各样「生活方式与音乐」的主张的拙劣的人相遇，在其影响下，他七零八落的人生道路互相合在一起，组成了通往以羁绊构成的未来的路标。究竟翔一以及在命运中相遇的同伴们，会否超越过去以及试炼，从而获得个人的、乐队的成长呢……
以「Live House」这一地方开启新的音乐、新的世界，以制高点为目标的青春＋摇滚的故事。
人物介绍：
芳谷 律穂 （かぐや りほ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1004/1019_c_1.jpg" alt="芳谷 律穂" />
担任：Vocal喜欢的艺人：マドンナ、木村カエラ等等。
公认的眉清目秀的冰山美人，但是相当没口德，对人也不友善。原本就不擅长与别人的应对，所以并不希望结交朋友，对于自己感觉没有关系的事物根本不会一根手指也不会去动。但是对于以努力获得高水平的人物以及才能，会感到心悦诚服。因为其强烈的摇滚演唱风格，在热气腾腾的舞台上以其充满魅力的歌声俘虏了众多歌迷。 

              
