
                
呀、太吃惊了。要问为啥吃惊？突然出现的漂亮大姐姐，说什么要当女仆来侍奉我。那个、我也是个男人嘛？觉得被漂亮的大姐姐侍奉也没什么不好、心里还有点高兴。
而且、这个大姐姐……还是所属于那个『ノーブレス オブリージュ（noblesse oblige）』的超有名的女仆侍从。现在这个时代，能够雇佣登录在那里的女仆被视为社会成功者的象征，而且还是要颇有地位的哟。实际上，世界中的有名人大多数都有女仆侍奉。曾经，N.O.的女仆就以一杯红茶结束了战争……就连这种事也有，现在不知道其大名的人被完全视为火星。
很冒昧地说，本人、「冴木 煌司（さえき こうじ）」确实以遵守祖母的遗言成为「被世界中所有人都爱戴的男子汉」为目标。在达成这个目标之时，身边有个超级女仆来照顾、从某种意义上来说也是必然的。但是，现在的自己还没有磨练成为需要女仆来服侍的那种程度的男子汉。虽说似乎是和祖母有关系的某人的委托，那到底是谁现在还弄不明白。
说是叫『天川 遊莉亜』，确实。到底，那个人……为何来到我这里的呢？ゆかり也是一目了然的怪人……这之后果然会有一场波澜掀起吧。
人物介绍：
身心都纯白无垢的女仆天川 遊莉亜 （てんかわ ゆりあ） CV：かわしまりの
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1004/1020_c_1.jpg" alt="天川 遊莉亜" />
突然出现在煌司身边，自称受他已过世的祖母的熟人委托，强制开始侍奉的纯白女仆侍从。对于主人煌司所说的话毫无怨言地听从，显示出无尽的包容力。相反，也有不通融的一面，因稍微一点小事而惹她生气的话，之后会吃很大苦头的。燃起了要把煌司培养成出类拔萃之人的奇怪使命感，以和蔼的笑容强迫他进行如恶鬼般严厉的特训。
身为世界上屈指可数的被授予高地位与权力的女仆，不只是为了侍奉主人的存在，还被允许作为在公私上都给予支持的伴侣存在。作为证明被允许拥有两个名字，另被称作「白色革新」。 

              
