
                
『戦女神』＆『幻燐の姫将軍』，实现两大主题的真正共同演出！
本作是前作『戦女神ZERO』的续篇，是填补幻燐系列与『戦女神』间的空白历史的故事。戦女神的主人公・セリカ和幻燐的主人公・リウイ分别同是本作的主人公，以此来描写戦女神与幻燐间的历史。互相的行动会相互产生影响，セリカ和リウイ间的协力或对立在最终也是会因遵照史实而给同伴们带来生死的变化！
请注目这一直以来都没记述过的“VERITA＝真实”!!
系统介绍
沿用前作『戦女神ZERO』的系统，本作将使高评价的操作性更加畅快。ADV部分不用说，还有广阔的迷宫探索和具战略性的战斗，系统做到了能让没有经历过该系列的玩家也可以在无说明下轻松享受。
另外此作还复活了『ZERO』所没有搭载道具合成系统。加上炼成强化和根据熟练度而成长，成为武器・防具强化等不可或缺的要素。还有斗技场的战斗，连在酒馆接任务都变得可能，角色育成和道具收集等耐玩要素肯定是更上一层楼！大家都熟悉的高难度 EXTRA STAGE 和奖励角色也是大量准备着，手把手培养角色，直指全制霸吧♪
而且作为前所未有的系统，战斗时能行使“捕縛”指令，能使一部分的怪兽成为部下！更准备有能让大家联想起主人公之一・リウイ的登场作品『幻燐の姫将軍』系列的“战术SLG Part机能”，也有活用特定角色的“釣り” “霊体”等之类特性的特别路线！ 或许因此而能够得到特别的道具或发现新地图!? 
故事简介：
幻燐战争的战斗，因继承魔族之血的メンフィル王リウイ的胜利而终结了。
即使是成为了姫神フェミリンス，但还是战败了的カルッシャ姫将军エクリア被流放，而向神殺セリカ寻求断罪之死。但是，因フェミリンス直系的女儿弱体化，还有可以说是灾祸之根源的神殺再度现身，被封于大陆中原各种势力是开始了蠢蠢欲动。
リウイ也在刚愈合失去最爱之妻子イリーナ的悲伤后不久，为了保护的广大领土，与东西方的光暗势力战争逼近……
然后，就像是被命运牵引一样，セリカ与リウイ这两大英杰相遇——
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1004/1021_s_1.jpg" alt="" />
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1004/1021_s_2.jpg" alt="" />
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1004/1021_s_3.jpg" alt="" />

              
