
                
由こーちゃ×鳴海ゆう（<a href="/htmldata/article/617.html" target="_blank">11eyes</a>）执笔原画的新作！万众期待的贵族大小姐学校“纯爱”ADV登场！
一直都以制作奇幻和魔法见长的ういんどみる终于向纯王道的学园恋爱ADV游戏领域挑战！这次的题目是小仓时代百人一首的短歌，平兼盛所作的 「しのぶれど 色に出でにけり わが恋は ものや思ふと 人の問ふまで」（吾爱，藏于心，却形于色。以至被人问道「你为什么而陷入沉思呢？」的程度。） 这一节。正如这首短歌中描述的一样，和女主角们一起度过的学园生活是令人羡慕到脸红耳赤的非常～甜蜜的纯爱故事♪请玩家好好享受由ういんどみるが为大家献上的，这个极品级纯爱而欢乐的故事吧！
人物介绍：
时间是现代。刚好是夏天刚过，秋天将来的收获季节。地点是日本。在高原上的城镇，天神市。
在设施齐全，同时又有美丽自然景观和一些乡村风味的快乐小镇上，主人公・神木悠人所上的没有任何特点的普通高校突然被名门贵族女子学校『嶺鳴館学園』吸收合并了。
原本是从全国各地的名流挑选出来的大小姐们，“庄严优美，华丽又严肃的少女们的秘密花园”的贵族学园，和因为经济不景气而不得不被合并的公立学校。突如其来的改变使崇尚古老日本文化的主人公也感受到了时代的变更和人心难测。
恰好在这个时候，他收到了老家神社给予他代代相传的使命——成为决定『天城家』继承人『決闘の儀』的公证人。过去曾经统治天神市一带的领主的末裔『天城家』。这个家族里的两位千金，『天城梨桜』和『天城桔梗』，赌上自己作为武者的骄傲，展开了名副其实的真刀真枪的较量。不过，因为在那个「決闘の儀」举行的时候发生的意外，“超级无敌贵族大小姐”的梨桜竟然和悠人住到了同一屋檐下！
和雍容华贵的完美大小姐，还有天真无邪的青梅竹马们一起在校园里展开的热闹又浪漫的恋爱故事，现在开幕!!
人物介绍：
天城 梨桜 （てんじょう りお） CV：民安ともえ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1004/1022_c_1.jpg" alt="天城 梨桜" />
嶺鳴館学園2年生身高：155cm　三围：B85(C)/ W55/ H85 
天城家下一任接班人候补人选之一。因为父母的关系而长年在英国生活，为了『決闘の儀』而回到日本。将和另外一个候补人选天城桔梗进行决斗。
为了完成过去父亲不能完成的胜出『決闘の儀』的怨念，一直以来都过着与剑一起闻鸡起舞的日子。因此作为剑士的实力称为剑豪也不为过，而且作为天城家的继承人一直以来都接受着英才教育，教养方面也无愧淑女之名，可谓文武双全，优等生的超级大小姐。
性格不服输，架子也很大，不知不觉间就会用高人一等的视线来看人。但是本质其实是心地善良，很讲义气，人品也好的人。顺带一提她和神木悠人同年。『決闘の儀』的时候和作为公证人的他第一次见面。

              
