
                
公司10周年的2010年，Light的新作『Soranica Ele（ソラニカ・エレ）』发表！身体寄宿着异能力……漂浮在海面上的人工岛学园・拥有刻印的少年少女们。被重复的终结，以及分歧的结果，在被拘束的命运中，少年少女们会顽强地活下去…。强大之翼，美丽之翼，温柔之翼，悲哀之翼，以及众多的翼，会在“天空”中满载着希望尽情地飞舞，直到尽头……在广阔的天空下聚集的天使们的故事。
故事简介：
『海上学園都市Nora』是一个浮在海面上的人工岛。人口只有仅仅的4000人。在那里有一座学园，岛上的人除了寥寥无几的大人外，其他的人全是学生。那里的学生有一个共同点。那就是，“拥有羽翼”。学生们必定拥有“刻印”而生出羽翼，羽翼将会赋予拥有者予能力。为了战斗的能力，为了治愈的能力，为了破坏的能力，为了创造的能力……——全部都是，将要迎来终结的刻印。
在学园标志的圆形竞技场内，有一个传说。那就是「在圆形竞技场内13连胜的人，会成为“方舟(アーク)”」。“方舟(アーク)”，会在终结来临之际引导世界。她们，能够引导世界吗？又会引导到——何处？
早坂司（はやさか つかさ），是一个没什么特别的学园2年生。只是他，拥有着有些不一样的刻印。他的刻印——Soranica Ele（ソラニカ・エレ/羽翼与终末之日）——没有实现具体化。他也是在学园中唯一一个没有羽翼的人。但是，那件事暂且不论，生活当然还是要继续下去的。暑假。讴歌天空之时。
世界的生命将要结束。他的现实，早就已经崩坏了。在唐突间，他非常自然地宣告。「世界，马上就要灭亡」。他们，在终末之时，做着什么？
逼近的终末中，几个分开的故事。オフィーリア渴望再生，ゼノビア渴望破坏。鸣寻求博爱，未明寻求生命。カグヤ拒绝死亡，さや守护日常。并且，早坂司——向世界的终结寻求回答。为此而产生的，亿万次重复的终末。世界所挑选的二律背反（アンチノミー）。直到十律背反、万律背反、亿律背反。宛如，圆舞曲一般。在分歧的未来中，他们叹息着，忧伤着，欢喜着，互相爱合着，直到死亡。在刹那轮回的连锁中，他们看见了什么？终末不能避免。但是，他们仍旧会继续活下去。为什么？
被重复的终末再次迎来终结。在尾声的时候，他们能振翅飞向天空吗？强大之翼。比什么都美丽的翼。世界结束了。你在那时，在天穹里看见了什么？

              
