
                
「我会……让你幸福的，所以……等我啊……雷光君」
某天放学回家路上，牧園雷光突然被卷入了一场骚动之中。而在骚动的中心骚动着的人，正是他小时候因搬家而互相分开了的乙部あいら。騒動因为雷光的仲裁而结束，两人为久别后的再会而高兴。但是，他不明白あいら为什么会来。对于雷光这个问题，她的回答是「因为被安排了政治婚姻，为了实现以前的约定而来当你的新娘」、这样不明意思的话。
第二天，依旧不清楚事情始末的他上学后，发现あいら已经风风火火地转校了。当然了，朋友们因为不知道あいら与他由分离到重逢期间的事情，无法隐藏对她的未婚妻宣言的惊讶。青梅竹马兼地方黑道霧島組的独生女霧島かなえ感到相当厌恶。而六白学園的学生会长、地方名家之女財部綾華则一边看着热闹，一边上茶。
但是，无视周围的人的各种态度，来当新娘子的あいら硬是住在了雷光的家里。然而！　自在あいら的周围发现了可疑人物以后开始，为了保护她，不但霧島かなえ与財部綾華，连あいら的专属女仆栗野しずく、霧島組的组长桜島久耀也硬是住了进来，而好友枕崎秀水则对此艳羡不已，財部綾華的哥哥兼雷光他们的班主任財部東五更是监视着他们，让骚动变得更大了。
就这样，牧園雷光的家里来了三个大小姐。牧園雷光的日常生活，以与乙部あいら的再会为转折点发生了巨大的变化……
人物介绍：
【不能说谎的主人公】牧園 雷光 （まきぞの らいこう）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1004/1024_c_1.jpg" alt="牧園 雷光" />
今作的主人公。不能说谎的反面是他有着能看破别人说谎的能力。不说谎＝不说讨好别人的话，让周围的人对他的评价走向两个极端。平平凡凡……虽然也不能这样说他，但也是个出生在中等家庭的普通男生。小时候搬了一次家，乙部あいら是他搬家前、かなえ和秀水等是他搬家后的好朋友。但是，除了和乙部あいら『以前的约定』外，和她的记忆基本上全忘记了。
有点冷淡，本性是个好人，所以相当傲娇（也可以说是个经常害羞的人）。一旦吐槽就会无所畏惧，一热血就会暴走。但是也有着事态超越了自己想象以外的程度后就会逃避现实的恶习。现在父母一起出差了，实际上处于独居状态。
「……就算你这样说，那也没法子啊。因为我不能说谎话啊」

              
