
                
　　没女人缘，总是被坏女人骗遇到倒霉事的主人公（也就是玩家你），这次又被女性所玩弄，而自暴自弃。故事正是从这里开始，未成年却借酒浇愁，在深夜的街道上醉得一塌糊涂的时候，遇到了耀眼的美少女菲莉丝蒂亚。菲莉丝不是人类，而是天使，她与主人公缔结了天使之契约，住进了主人公的家。菲莉丝蒂亚以主人公死后得到他的灵魂为条件而跟随了主人公，以和顺从而纯真的她之间的甜蜜生活为轴心，故事渐渐地展开。随着故事的发展，主人公的青梅竹马美晴，菲莉丝蒂亚的朋友瑟西尔等魅力角色也将进入这共同生活之中，慌乱忙碌的爱情喜剧，即将上演。 
人物介绍： 
菲莉丝（菲莉丝蒂亚=米哈埃尔）　　和人类进行灵魂交换契约的“交换者”其中之一，本来是应该作为仲裁者的身份，却被喝醉的和也推倒，就势成了和也的交换者。本人却似乎并不为此后悔，相反却感到光荣。性格温厚，有着与年龄不相称的母性与包容力，笑容不绝，是个温柔的大姐姐型。虽然与一直没女人缘的和也一见面就表现出了莫名其妙的爱情，随着和和也的交往，心中渐渐产生了真正的爱情。 
天崎美晴　　既是和也的同班同学，也是从小的青梅竹马，总在双亲不在的时候来为和也做饭，和和也却不是恋人的关系，马马乎乎的关系难道只是不擅长表达心意吗……只要和她在一起就会感到心情平静，喜欢照料人。这次对于对和也立下不合理的契约的菲莉丝，显露出了平时难见到的坚强的一面，听到了菲莉丝和和也同居的消息后，下决心也搬进和也家。 
本条辽子　　和也的义姐，也是和也学园的保健医生。丈夫（和也的哥哥）已经过世，现在住在和也家附近，过着单身生活。因为对来商量的学生很认真，所以在学园里很受欢迎。只是对和也，却总是用不受女生欢迎这点来取笑。说是要“促起和也的奋进”，是她的借口吗……现在因为和也的双亲旅游，负责保护以及监视和也的工作。 
瑟西尔（瑟莱西亚=乌尔瓦塔）　　菲莉丝的朋友，虽然是同性的朋友，对菲莉丝却抱有朋友以上的感情，听说到菲莉丝成为交换者，出于担心和嫉妒来到下界，开始和和也住在一起。对菲莉丝诚实且顺从，却对和也表现出了露骨的敌对心，常因为和也对菲莉丝的态度而发生冲突，然后被菲莉丝安抚而感到后悔。虽然一直是高高在上的态度，如果一旦喜欢上谁就会和对方一下子依赖起来，也算是个还有点孩子气的少女。
              
