
                
初夏。位于都市的普通街道。他——宗介——是一个普通的学园生。在平凡的学校内，存在着也没有什么特别的四个人。
住在隔壁的青梅竹马（当然是每天起来叫床的）萝莉天然呆（当然会和动物说话）有钱人傲娇（当然是金发配马尾）
近视风纪委员（当然戴上了眼镜……）过着一边被普通的伙伴们包围着，一边无所事事的每天。这已经就是一出普通的学园爱情喜剧了。
在期待着光的出现的我和你之前，出现的是。
【即使是我，也想哭……】长长的，黑色的头发，在悲伤中，摇曳着。自报姓名ヒカル的少女，强到令人不敢相信。
顽强，脆弱。
大家，都只是因为孤零零一个人，才那么地脆弱。因此，我们开始，寻求羁绊。不断地，寻求……。薰衣草的香味，微微地刺激着嗅觉——。
人物介绍：
桜木 ヒカル （さくらぎ ひかる）　CV：かわしまりの
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1004/1025_c_1.jpg" alt="桜木 ヒカル" />
转入生。性格冷酷，不屈服于挫折的美少女。忘记了以前的事，想成为一个普通的女孩子。超喜欢黄瓜。
【我呢，那个，在平时……一个人就足够了】

              
