
                
温暖人心 响彻心扉 恋爱喜剧ADV！
有着身为天才科学家的父母，与漂亮的姐姐和可爱的妹妹一起生活的主人公。双亲虽然平时不怎么回家，但是发自内心地爱着孩子们。
主人公真崎智尋（まさき ちひろ），最喜欢妹妹璃奈（りな）。但是，妹妹却嫌哥哥恶心。实际上，妹妹最喜欢的是大姐茉梨（まつり）。这也和哥哥一样，是对作为恋爱对象的喜欢。如果就这样还算好的，可是真崎家的长女茉梨最喜欢的是弟弟智尋！在这不可思议的三角关系中，主人公他们普通地……不如是说是快乐地过着这无聊的生活。
某一天，连存在都被遗忘了的双亲寄回了数箱货物。智尋不带半点期待地打开了箱子，果然里面尽是些莫名其妙的东西……智尋很快地把箱子的事丢在一边，重新回到那一成不变的日常。
于是，该来的那天还是来了。久违归家的父亲带回来的不是谜之美少女吗？那孩子实在太奇怪了，似乎是机械来的。
随着自称ココロ的机械少女的到来，故事拉开了帷幕。
人物介绍：
ココロ （MSR-2000RRX）　CV：桜川未央
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1004/1026_c_1.jpg" alt="ココロ" />
形式名称：MSR-2000RRX机械美少女。冷静沉着。说话语气淡然毫无抑扬顿挫，可以说是相当的毒舌。
智尋的双亲所制作的机器人，来到了真崎家。善于分析各种东西。虽擅长战斗、分解、扫除和洗衣服，但料理却完全不行。由于感情回路的不顺畅而感情不足，主人公觉得这是父亲故意弄成这样来使坏的。对女人偶一词极度反感。

              
