
                
献给『Canvas3』的FAN，包含各女主角们的After story集！
在C77上发售的人气主题系列『<a href="/htmldata/article/812.html">Canvas3～白銀のポートレート～</a>』的FAN DISC『VALENTINE PINK』决定在加强后以一般商品形式发售！在已经公开了的3人 After story 的基础上再收录学园偶像・朝里利奈、冒失女老师・千種菜々美的插曲。以精选集形式描写的故事都是编写成主人公与女主角间的相思恋，是热泪盈眶的甘苦恋爱剧！号称『Canvas』系列 FAN DISC 中分量最重的本作是FAN必备的物品!! 
故事简介：
【朝里利奈】 学在桜花展的出展成为契机，使利奈再一次开始认真制作塑像。就在某一天，利奈犹豫着要不要参加大赛而来到学的身边想要跟他商量。看到因为害怕而不敢往前进的利奈，学想起以前曾经被这个女孩子所救的自己，下定决心这次轮到自己支持她了……
【木通遊佐】遊佐即将要去留学，学很自然地显得心情沉重。即使明白她会等待自己，但也没自信能够受得了遊佐离开自己。从心底涌上来的不安和要让她等的事使他烦躁而笔乱了。察觉到学的内心斗争的遊佐打算将自己的想法心意说出来，但是……
【長橋涼】正处于应试期间。学为了各处的美术大学的应试而奔走全国，很难有见面的时间。虽然说是邻居而没问题，但是因为进路不同，无法避免会觉得寂寞的涼是……
【千種菜々美】有了特别的关系，菜々美和学是过着朝来夜归接近同居般的生活。就这朝来夜归的同居问题，她提出了“在毕业前都要维持着教师与学生关系”的条件，但因为是比自己年小的关系，而且还有教师与学生这一层暧昧关系而开始感到烦恼……
【山吹恋華】正因为很重视这份感情，所以才会踌躇着是不是要进行最后一步。两人一边隐瞒着禁断关系，一边过着作为恋人的健全日子但是某一天，因某意外而让双亲知道了两人之间对对方感情……

              
