
                
心里小鹿乱撞又不坦率——
以转校为契机回到自己所熟悉小镇的主人公，和在他周围聚集起来的有所关联（？）的女主角们。因为那没啥能耐主人公的动向而忧心忧虑、心烦气躁、时喜时忧、往左往右地被牵着走，同时爱管闲事的青梅竹马女主角・桜子，以她为中心描写的烦烦叨叨的青春恋爱故事。
人物介绍：
驫木 桜子 （とどろき さくらこ） CV：宮部るい
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1004/1030_c_1.jpg" alt="驫木 桜子" />
轟木家次女，主人公的青梅竹马学园3年级生。会照顾人性格不错，特别是与主人公優有关的事就会格外想管。只是她固执爱面子而不坦率。从旁人看来她和優的关系很好，但和優之间的关系两人是一同否认。和優一样喜欢仁侠电影，似乎是喜欢电影主人公类型的男性，但实际上是怎样却不明。
桜子亲手炮制的章鱼烧在一部分人当中是被敬拜为「さくら焼き」。但她本人喜好是西洋风格，常吃朋友めぐみ家里的法式煎饼。
「你干嘛一脸色迷迷的。」 
宮津橋 勇樹 （みやつばし いさき） CV：蒼原千佳
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1004/1030_c_2.jpg" alt="宮津橋 勇樹" />
学园3年级生。与主人公一样是转校来的谜之学生。常常是沉默寡言话不多，她本人是想要走自己相信的路。对周围的事反应淡薄，不怎么有兴趣。外表看上去很酷似的，但内心藏有一股热诚。
听说是把接近她搭讪的男生痛扁了一顿…因为此流言而在刚转校时就得到了「狂犬」这外号。
「啊啊，又见面了。」 

              
