
                
主人公・桜井透是名震经济界的 『桜井集团』 会长的孙子。他的祖父指名透的姐姐未姫为下任会长，因此透从孩提时就没有任何束缚和不如意，过的是不被周围有所期待，些许枯燥的日子。
看不下这样不完全燃烧似的透，姐姐想要让与自己长得一模一样的透替繁忙至极的自己分担工作。一听是很乱来的想法但还是尝试一下，因为是双胞胎姐弟相似到能让人错认的程度，所以很成功，透时不时代替姐姐工作，一边饰演着『姐姐的替身』还一边作为『学生』而过着二重生活。
而透在这个春天起于『瑞光学园』上学。在与至今不同的环境中，他是否能够守得住秘密呢。比起这些，是否会堕入初恋可能是更为重要的事。
——想要试试缠缠绵绵的恋爱吗？
人物介绍：
卜部 あきら （うらべ あきら）　CV：小倉結衣
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1004/1029_c_1.jpg" alt="卜部 あきら" />
身高：154cm　 罩杯：70（D）　 血型：A型特技：料理、英语　 兴趣：网球、日记、占卜喜欢的食物：布丁　 讨厌的食物：乌贼、章鱼
透的青梅竹马，有一段时间在海外的日本人学校上学的归国子女。成绩优秀・容姿端丽，入学不久就吸引到不论男女的人气与关心，成为了学园里偶像般的存在。态度柔和，貌似千金小姐的模样，但那是她努力做出来形象。本质是性格开朗活泼，有着胜似男孩子的一面。
类型：对自己喜欢的人就是要全力奉献。但是难以对他人坦率。
「学习也好运动也好，我都当作是新娘修行来做的……等、等一下。你刚才在笑我？」

              
