
                
在深远的森林中遇见的一个少女。少女不是人类，而是龙。
でぼの巣製作所最新作【神乐】系列摇身一变，以西洋式幻想世界为舞台的动作RPG！和少女的身姿的龙一起，在森林和沙漠，雪山等全世界巡回旅行。
本作特点，是能够简单地进行操作的横版战斗和4种形态的可爱的女主人公！女主人公的成长，是影响剧情发展和H SENCE变化的重要要素。最初称呼主人公为【爸爸】的可爱少女，可以根据玩家的选择向“温柔”“冷酷”“爱哭虫”“女王”等美丽女性的方向成长。即可以培养成爱好的类型，也可以体验让她往意外的方向成长的鬼父的滋味！看着少女的成长，体味到的一定是不能形容的幸福。
故事简介：
主人公・アドニス数年前成为龙使，在原龙使・ダナン的门下进行修行。
某天，他在一个人独自修炼的森林中遇到了少女・ミント。她称呼自己为【爸爸】，不过アドニス从出生到现在为止还是单身汉。认为出了什么差错的アドニス询问少女，不过少女好像除了自己的名字外什么都记不起。
一边困惑着一边把她带到师傅的家，知道的却是她正是身为龙使的アドニス的命运的伙伴。与失去了记忆的龙之少女缔结了搭档契约的主人公，为了寻找少女的记忆，开始进行环游世界的冒险旅行。

              
