
                
想要记住的……就只有你
住在传闻能“实现心愿”的街道的主人公・裕治。对性格鲁莽的裕治来说，暑假可是贵重的时间。但是，就如厄运降临似的，被叔叔强行拜托的打工是每天从早干到晚……而且是要住宿的。可是，在这般地狱中，在打工处总是有位给人成熟感觉的女性・サキ到访。爱慕只知道名字的那位女性的裕治……只是两三句的交谈也让他急不及待……采取与平时不一样的行动也是因恋爱所致，鲁莽也不管总之是决心告白……出现了所期待的发展。
急速达成所愿的同时，就像是要填补之前的空白似的，二人专注于肌肤相交。打工的空闲时间，休息日就在住宿的房间里……因为不愿跟对方分开而黏在一起的两人……终结突然到来。就像是配合暑假结束似的，在几次的交合后，她不再出现……
在毫无办法的失落中没过多少时间，在打工完结暑假也要到尾的某天，在裕治眼前出现被男人们追赶的少女。一向以多一事不如少一事为原则的裕治决定无视所看见的但是……被少女抓住了的手可不容许他无视，然后就是被逼进了不明所以的状况了。气喘喘地逃到了废屋，被在眼前的少女……夺走心的裕治。但是她在中途滑到了，全身湿透冷得僵住了。在什么也没有的地方为了取暖，裕治强行肌肤相交……因年轻所犯下的过错，在自己怀中的少女………生气了。
一个夏天经历了的两段恋情。从让人炫目似的时间里急速被拉回现实，新学期到了。就像命运的相遇一样，裕治与二人再会。一人是新任教师，而另一人是停学完结的同班同学……而且两人是连名字都变了，这让裕治陷入了混乱……
在“实现心愿之街”所发生的奇迹般的两段邂逅……夏天的思念再次要流动起来………
人物介绍：
比起思考更加有行动力的偶像般的女教师桐崎 理英 （きりさき りえ）　CV：瑠音
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1004/1033_c_1.jpg" alt="桐崎 理英" />
身高：164cm　体重:50kg　血型：O三围：B92（G）/ W56/ H84
在第二年来的新任教师。她的人格容姿都是偶像般的存在。有些许童颜。性格爽快，和谁都能轻松地交谈。作为教师威严不足，容易和学生产生朋友感觉。用像亲切的前辈似的感觉来亲密地跟学生谈心，但也常常有误会了而被告白。可能是因顽固的性格所害，她积极提意见反而是被一部分的老师当成是嚣张，遭到反感。
「别再，让我说那些话了」

              
