
                
位于レインディル大陆东部，エミリア共和国――。在位于东面的フェルシス街上存在着某教育机关。
『国立ヴォロミア特殊技能訓練学園』但是许多人不知道它的正式名称。也就是俗称的『ヴォロミア冒険者養成学園』，远远地与大街隔离。
在这里的冒险者，是在探索对各国来说最重要的资源【龙骸（りゅうがい）】的矿脉，并带回的人们。作为稀有人才的他们为了国家而被培养。以那个为目的ヴォロミア学園成立，许多年轻人聚集在这里。拥有好奇心的人们。梦想一夜暴富的人们。继承祖先工作的人们。以及——梦见未知世界的人们。
隐藏着各种各样的梦想的年轻人在这个学园里度过的快乐的每天。但是到底遗忘了什么呢？你一定会让我想起来吧。
——那么，走吧。不知这里是何处的，无拘无束地骚动的每天。
人物介绍：
【以冒险者为梦想的青年】アベル・ランベルト
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1005/1034_c_1.jpg" alt="アベル・ランベルト" />
身長：176cm　種族：人族・盖亚　所属行会：未知之翼职业：战士/冒险者
本作主人公。在年幼时憧憬身为冒险者的老人，自己也以成为冒险者为目标而叩开ヴォロミア学園大门的青年。拥有为了梦想不断前进的坚强意志，天生开朗和积极的生活方式，对朋友十分信赖及重要，使他拥有很多朋友。也有稍微工口的一面。不过那咸湿的一面只会引起周围的苦笑。
作为冒险者的资质很高，快速的判断力和身体能力，至今没有马虎过。暗暗的努力家，但是为了梦想而努力的事却没有被周围看到。同时洞悉他人苦恼和烦恼的洞察力很高，在不露痕迹地追踪的同时也能够灵活应对。
不管什么都快乐地参加，不过对于不讲理的事经常发怒。女性圈虽然范围广大，不过被讨厌的事很少。
【想用眼睛去看。想用双手去碰。谁都没有看过的东西。并且——我想向以前的我传达。这个世界上，有许多快乐的事。】

              
