
                
　　《七瀬　恋》是以恋的护士学校时代为舞台，带着“如果能遇到那个时候的男人……”的思念而开始的故事。
　　主人公是在护士学校担任讲师的“户萨好市”，玩家就是扮演这个人，来对在这所学校就学的美少女“七濑恋”进行无数的带着欲望的女体实验。令这名身为自己的学生，并且还只是见习护士的恋，在反复的实验中觉醒到“性”，并且成长为一名真正的“女人”……。这个过程中将会注重于细节描写，再加上细致的调教，令玩家可以尽情体会到系统和剧情的优秀之处。
　　主人公户萨好市作为讲师而就任的地方是，医科大学附属护士学校。也不知道是不是因为户萨那性格而被学生们以“没什么运气的人”“总觉得有些恶心”而厌烦。他自身也尽量地不让别人抓到把柄地，最低限度地小心防备着……然而就在这时候……他偶然在大学资料室里发现了一篇论文，那是……《女体实验报告～受验者：神宫寺成美　比良坂龙二　著》，似乎是过去在这所医科大学的学生所写的报告，户萨读了之后受到很大冲击。
　　终于这份冲动抑制不住……户萨带着舍弃一切的觉悟，决定进行这疯狂的实验。“首先，要先决定这个实验所必要的猎物，也就是受验者……”这么自言自语的户萨的心中，已经决定了一位美少女——七濑恋……同时拥有清纯以及可爱，在护士学校内有着排名一二的美貌的她……“以最优秀的材料……进行最高的实验……图片鉴赏：
<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0507/352_2.jpg" alt="" />
<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0507/352_3.jpg" alt="" />
              
