
                
百花凌乱，少女起舞。六位大和撫子和你的美妙邂逅♪
主人公所住的御前（みさき）市在战国乱世的同时，也流传着英勇的女性守护着国家的佳话。
武道优秀的女性 『撫子乱舞（なでしこらんぶ）』技艺优秀的女性 『撫子嵐華（なでしこらんか）』
她们为人们所尊敬，是所有在御前（みさき）生活的少女门所憧憬的称号。而撫子的称号，至今为止都是由一年一度的 『撫子杯』 中优胜的少女摘得的。然后，在作为这次大会的执行委员的主人公面前出现了6位梦想成为 『撫子』 的少女。
不擅长与人相处的武士少女天然呆的青梅竹马碧眼金发的和风同级生像小动物一样软弱温柔的后辈难以接近的三无前辈高傲而又容易发怒的名门当家大小姐全部都是稍有些特点的可爱女孩。
——你到底会为谁的梦想而加油呢？
人物介绍：
热枕于剑道的武士道少女星上 刹那 （ほしがみ せつな）　CV：ひなき藍
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1005/1035_c_1.jpg" alt="星上 刹那" />
身長：165cm　体重：52kg　三围：B83（D）/ W56/ H81
剑道部2年级生，对剑道充满热诚。对自己的要求很严格，性格坚韧，为了使自己变得更强而不断地努力着。为了成为撫子而每天艰苦地锻炼。像与人交往和恋爱一类武道以外的事情有些不擅长，自己在这方面也很在意。
【与貴宏的邂逅和关系】因为貴宏在剑道场外面偷看而发怒，没有留下好印象的初次见面。后来2年级的时候重新分班而成为了同班同学。
「现在我的心里只有剑道而已」

              
