
                
事屋业务的『こんそめ』拜见各位！
叔母去世了——
春天，主人公・内藤恭太郎到叔母琥珀曾经就读过的泉州学园入学。以处理地方纠纷为职业，琥珀受理来自各方的各种委托。恭太郎憧憬着这样的她，而开始先从接受来自同班同学的琐碎事。为了尽量接近生前的琥珀。
某天在街角。恭太郎从歹徒手中救了一少女。但是该少女却从救了她的恭太郎那里偷走了放有钱包的书包，然后消失得无影无踪……毫无疑问她是个诈骗犯。虽然内心是很失落但心想这种事也没什么出奇的，而打算让这事就这样过去的，但在数日后的雨夜，在恭太郎的身边出现了自称是自己本应该已经失踪了妹妹。那是前天的那个诈骗犯……叫スィエ。妹妹应是日本人，スィエ的话怎么看都是骗人的，但她拿出了世界上仅有12张的琥珀的名片为信物，恭太郎暂时照顾无所投靠的スィエ。
然后，恭太郎就以琥珀为目标，开始了万事屋的业务活动。暴走骑兵的燐，还有满溢着超绝优等生感觉的吉佳加入成为同伴，尽管青梅竹马紺乃反对着，但还是很不情愿地成为了同伴。那个啊还有那个地增加着“伙伴”。不久，恭太郎班上来了转校生・竜子。竜子是以スィエ为目标的刺客。恭太郎靠着大家的协力，总算是击退了竜子。洗心革面后的竜子加入，恭太郎建立万事屋业务『こんそめ』。没有活动室，就没经许可以废校舍里的一房间为活动据点。那里是以前纠纷处理屋琥珀作为据点（活动室）使用过的地方。
恭太郎他们以活动室为据点开始了正式的『こんそめ』活动——
人物介绍：
情绪高昂超级女生梧篭 燐 （ごかご りん）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1005/1036_c_1.jpg" alt="梧篭 燐" />
身高：159cm　三围：B88（F）/ W58/ H86属性：【骑兵】 【旁若无人】 【贫穷】 【2年级生】
交通工具的适应性很好，某种天才。大部分的交通工具一握住手把就会很自然地能开动。她本人在各交通工具中最喜欢摩托车。平常的代行工具是自行组改装摩托『ポピンズ号』。车牌是伪造的。
总是情绪高昂，想到什么做什么横冲直撞，经常自爆。喜欢管闲事，很宠弱者（比自己年小之类的）。爱好仁义，有着不容恶党和无耻之徒的正义感。信条是「笨猪跳也是塞翁失马」。因为经济上合性格上的理由而和恭太郎一起行动。
「要叫我彗星公主」

              
