
                
令人期待的【るい智】的FAN DISC登场！
受到诅咒的“伙伴”聚集在一起，在舞台的城市中时而互相打闹，时而引起纠纷的超越命运的青春群像剧『るいは智を呼ぶ』的FAN DISC诞生！根据调查的玩家的意见，分别收入了『央輝线』 『惠线』 『宮和线』 『特别故事』4个分歧。在本编中的配角也升格为主要角色，收录着前作其他的女主人公的拥有H SENCE的短篇故事。
本编中被隐藏的真实，将在这里真相大白！
故事简介：
我们所有人都被诅咒着。
和久津智有着秘密。因为天生拥有的〈诅咒〉的原因，一直没能够告诉第一次交到的“同类”们自己是“男人”
如果打破禁忌将会带来死亡的〈诅咒〉的痣。受到诅咒的少女们，面对互相所拥有的困难——缔结了〈同盟〉。
有时候拼尽全速地登场，有时候与本地的黑社会交锋，在通过努力赢得和平的“少女”们的面前，第七和第八个拥有〈诅咒〉的痣的人出现了。
虽然喧闹但是快乐，稍微有些内疚的每天中。智得到了本应死去的姐姐・真耶还活着的消息。并且，身边开始发生不可理解的事件……
那是至今从未提起过的“可能性”。————然后我们重逢了。

              
