
                
被装在纸箱里扔在路边的，是有点天然的女仆！
好想重破这平稳却无聊透顶的每一天啊——这么乱～想着的我，某一天在路边捡到的，是头上戴着醒目的白发饰的真真正正的女仆！
虽然说似乎失去了记忆的她因此而暂是寄居在我家，但我实在为稍微有点天然成分的她的超级女仆架势震惊了。而且她的服务还不仅仅是家事，不知为什么连主人的那啥方面的处理也被她算作工作的一部分。虽然这展开作为年轻男孩的我求之不得，但这样好么女孩？
……虽然这方面似乎确实很不习惯，但她依旧说着“努力变得熟练”这类精神的话语。虽然对男人而言这有女仆的理想生活就这样开始了，但对于这可爱的闯入者放心不下的人有两位。稍微有点吵闹的幼驯染以及性感妩媚的表姐。结果两人也跟着搬到了我家里。为什么女仆会被扔掉这一谜团先放着不管，现在摆在我眼前的问题是，一个家里一个男人，却有三个妹子。这样下去不发生点什么事就怪了！！
人物介绍：
五藤 薫子 （ごとう かおるこ） CV：遠見はるか
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1005/1038_c_1.jpg" alt="五藤 薫子" />
身高：160cm　三围：B94/ W57/ H88　生日：10月9日（天秤座）
除了自己的名字以外没有任何记忆的，被扔在路边的女仆。但是对于各种一般家务都极其精通，是个精明强干的超级女仆。此外一般教育、体育、武术，每一项都超一流。唯一的缺点是非常不擅长操作机械。一般的事情都能大方应对，稍微有点天然。

              
