
                
你的英明决断将会改变日本妖怪与西洋妖怪的未来！！
这里是供妖怪们居住和上学的校园。和睦相处的日本妖怪在这里将学到生活的秩序。而毕业生们也将遵守那秩序，和人类和睦地共同生活。
主人公結城龍治，刚刚当上北岁妖怪学园的执行部，通称『妖学』的会长，他本身是半人半妖（人类和妖怪的混血儿）。虽说似乎拥有着很强大的血统，但目前遇到了一点难题，那就是能力还没有觉醒。就任会长前后所引发的骚动也慢慢平息，在前会长的妖狐九重柊子和青梅竹马的猫娘猫宮彩葉的帮忙下，本应尽情享受学园生活的，然而……
某一天，从海外突然来了吸血鬼アリシア和魅魔リリス等西洋妖怪，在来到学校后立马宣言「从今天起这个学校将划区而治！」
为了让文化不同以及对秩序不满的状况得到改善，学生们开始了大奋战。而在那骚动的终端，拥有强大血统，并且有着可与学园长相提并论的权力的妖学会长龍治，却有一个阴谋在慢慢接近他。
在日本、西洋的学生之间进退两难的龍治，还有学园的武力平衡，都将何去何从呢？
人物介绍：
日本妖怪九重 柊子 （ここのえ とうこ）　CV：かわしまりの
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1005/1039_c_1.jpg" alt="九重 柊子" />
种族：拥有九条尾巴的狐妖・九尾狐 　 学年：3年级
『妖学』的前会长，实质上的学园boss。在换届后将会长之职交给了龍治，现在偶尔还会使些小手段，其实那是对龍治有所期待的考验。
知识面相当广，无论什么事都能完美地解决。在学生中拥有着很高的声望，于龍治来说，她就是姐姐一般的存在。
看出了龍治潜在能力所蕴藏的可能性，立马就将他列入下任会长候补的行列。柊子自身也是日本妖怪中有着首屈一指妖力的种族——『九尾』的一员，也因此被周围的人公认拥有绝对的存在感。在寻找比自己更强大的人时，发现了龍治。

              
