
                
最後的夏天終于也到來了——
新生品牌・コットンソフト第1弾的標題，是以夏天為舞台的学園ADV！主人公通勤的建立在都内私立学園，表決了一項因爲受到大都市少子化的影響進而決定把一系列的學校進行統合的決議，對明年就要接受升學考試的学園2年生的主人公與他的夥伴們來説，他們不得不面臨各種意味的“最後的”暑假。然而就在暑假前夕，作爲朋友的由佳子卻唐突地表示要轉學，主人公他們考慮到爲了讓寂寞的由佳子在最後的暑假中能快樂地生活，結果決定限定在暑假裏舉辦『部活』。成員有後輩ほとり以及轉校生セリス，然後再加上先輩円，爲了創造出屬於大家的回憶，只屬於這個夏天的『部活』開始了。
故事简介：
主人公，渡部敦志是在都内学園通勤的2年生。不但暑假活動受到節制，就連周圍的人都接著變得在意起考試的事。因爲明年的夏天有考試，所以不止是敦志，包括他周圍的人都意識到今年的夏天已成爲最後。另外，建立在首都中心最好地皮上的學校自体，也決定將在今年第1学期的最後，與建立在都内郊外的系列校合併，構成了各種各樣意味的『最後的』暑假。
在過去的日子裏總是很愉快地一起玩耍的シゲオ和実梨，還有叫做由佳子的朋友們，已經不像以前那樣經常聚在一塊。不過，因爲大家都住得很近的緣故只需要一會兒就能回到像過去的樣子，所以他們也就過著順其自然的日子。就在那個初夏的某日，大家知道了由佳子唐突地要轉學的事情。
面對突然告知即將終結的4人之間的関係，敦志他們迷惑了。而由佳子，也漸漸變得過於在意起周圍以及自己的事，感到比別人更多一倍的寂寞。從決定轉學這件事開始，就更深一層地，讓人覺得她似乎長大了。以前的敦志，因爲由佳子的用心，才使得剛剛轉校來到這條街道的他，很快地融入到學校生活。一直思索著要報恩的敦志，暗中決定了一件事。
爲了能夠在最後的夏天裏盡享歡樂，爲了由佳子，把大家召集起來，只是爲了創造出屬於大家的回憶的，夏天限定的『部活』就這樣起航——
人物介绍：
東雲　由佳子（しののめ　ゆかこ）　CV：夏野こおり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1005/1040_c_1.jpg" alt="東雲 由佳子" />
與主人公從中学時代開始就交往，自宅是公寓大樓不過就住在隔壁。頭腦良好，也能操持家事的優秀女孩。對主人公抱有隱約的一絲好感。 

              
