
                
主人公政幸是一个对三围在80cm以下女性完全没有性趣，普普通通的一个身心健全学生。不过，在一次的自行车事故中灵魂从身体中出窍了！成为了灵体的主人公知道了幽世（カクリヨ：人间与地府的狭间）的存在，能够在幽世和人间之中往来。
在幽世理存在着许多至今为止都未曾见过的妖怪。主人公在那里认识了幽灵少女美世子，还有同样灵魂出窍的异地少女美空，在这个新奇古怪的幽世里过着快乐的生活。而且他养的猫咪鈴美也灵魂出窍变成了猫儿少女!?主人公的幽世生活变得更加热闹了！
另一方面，在现世的青梅竹马美遥不知为何经常欺负（？）转学过来的少女・由希。而主人公因为帮助了被欺负的由希而和美遥的关系变得复杂起来…
然而在某一天里，灵魂出窍的政幸的身体被人占用了！在他不知道的时候，到底发生了什么事，令到他被周围的人加上 『変態』的烙印呢？
人物介绍：
自称老资格幽灵美世子 （みよこ）　CV：一色ヒカル
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1005/1042_c_1.jpg" alt="美世子" />
誕生日：1月24日　身高：149cm　血液型：A三围：B66/ W52/ H69
本人曰，自己是历经数百年风雨的老资格精英幽灵。平素说话都是用古式和风的高尚词句,不过偶然也会用发音奇怪的英语。有着享受作为幽灵过着优哉游哉生活的一面。和同为乐天派的政幸情投意合，成为了他在幽世的玩伴。
犹如她自称老手一般，作为幽霊的异能相当强大。即使本身没有实体，只要集中精神的话还是能够把某程度重量的实物移动。作为老资历的幽灵，喜欢恶作剧，在夜路上现身吓唬路人，在黑暗的房间里发出怪声之类的。比起年龄更加在意自己贫乏的胸部。发起飙来非常的恐怖。
「哼哼哼……奴家（わらわ）和其他幽灵比起来可不是一个档次的哦。」

              
