
                
世界有名的本多财阀的独生子・本多零 （ほんだ れい）。天才科学家的母亲和有名的国际派演员的父亲在海外忙碌着，不过他和义妹和监护人美人大学生，加上青梅竹马的大小姐等好友们过着平静快乐的学园生活。他们来往的超名流学园，学生自然大部分是资产家的小姐和少爷。但是作为特招生入学的平民学生也有。某天，把一位平民・楠美雨从困境中就出来后与她亲近起来的零。
然后迎来了转机。学园引以自豪的传统活动“降临祭”。与其他校的文化节不同，除了通常的活动外还召开了全校级的舞会。并且舞会的中心，就是被称为当年的学生MVP的“王子”与“公主”。被选上的人得到的不仅仅是名誉，也有从此会一辈子白头偕老的传说。
当然地被选上为王子的零。可是，公主的选择却难以发展。学园的理事长告诉他【公主由你自己来挑选】。他选择的公主到底是谁呢……？华丽，萌与工口融为一体的舞会，将会邀请你参加哦！
人物介绍：
楠 美雨 （くすのき みう）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1005/1043_c_1.jpg" alt="楠 美雨" />
来往セレブ学園的平民女孩子。作为特招生成为零的同学。对解救了自己的危机的零抱有好感，但因为身份地位的不同没能表明自己的心情。
学业优秀，性格温顺但因为对自己没有自信，总是一副低落的样子，零经常鼓励她。擅长料理和缝纫等女孩子做的事，将来梦想成为设计师。因为是可怜的美少女，在男孩子中非常受欢迎。被欺负者的体质。

              
