
                
为了遵守前世的约定，转世重生的3姐妹！　「做好觉悟吧，哥哥!!」
主人公・的場祐二因为家庭的原因而一个人生活已经有一个月了。正当他对这个过分空旷的家感到困倦的时候，突然有迷样的女生们来到了他的家。
「我好想你啊，哥哥！」
自称前世是祐二妹妹的女子。在他对这件事还感到困惑的时候，自称少女姉妹的女性也相继登场。据她们所说，她们和祐二前世是一家人，而其是为了征服世界而生的 “魔王”一族。
然后她们就这样子住进了祐二的家。而且还有听说了魔王的名号，自称勇者的人也来了……祐二的生活紧急转变，掀起了波澜万丈——
人物介绍：
波动的歌声・冲动派的摄影师央真 ひびき （おうま ひびき）　CV：夏目ゆすら
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1005/1044_c_1.jpg" alt="央真 ひびき" />
三围：B81/ W56/ H83
央真三姐妹的次女。前世是主人公妹妹。拥有音波（波动）的超能力。
性格多愁善感喜欢热闹。兴趣是摄影。平时的举止比较中性，让人觉得她不像是女生。

              
