
                
　　这个……请允许我以个人身份先对这游戏的创意拜倒一个……黑泽明的《七人之侍》就这么被无情地恶搞了啊。不过游戏的品质光是从给出的CG以及我周围几个朋友对它的期待度就可看出端倪了。个人感觉这七位极有个性的MM人设极其到位，加上“妹”这个关键词，恐怕又要搔到某些人的痒处了吧。
　　战乱不断，弱肉强食的战国时代，是个弱小者被强大者所灭，以下犯上，尊卑不分的年代。人心散乱，国土荒废。失去了主君的武士们成了落魄武士，为了满足自己的欲望而袭击村子……能保护自己的就只有自己。村子里的年轻人都上了战场，留下的只有女人和孩子，还有上了年纪的人。因为生病而没上战场的唯一年轻人就是主人公，为了守护村子而寻找保镖。可是当主人公找到了保镖带回村里的时候，有的村民们却以“外人不可相信”来拒绝。　于是，保镖们不得不装扮成主人公妹妹的形象，最终，主人公和七位妹妹能否守护住村子呢……
人物介绍：
松元千（武士之妹）武器：日本刀　　千为了寻找杀父仇人而展开旅行。主人公偶然帮助她报了仇，于是以此为缘决定帮助主人公的村子……对自己的正义和别人的正义不同而感到困惑，寻找着教给自己生活道路的老师，要是以她为女性而轻视的话会非常生气。使用的是把全部精力放在最初的一击的剑法，挥剑的时候会大吼一声，一对一的时候绝对是强者，不过面对复数的对手时很容易被钻空子。
霞（忍者之妹）武器：手里剑，忍法　　女忍者，曾要暗杀圆海而被主人公捕获，因为她认为圆海是自己姐姐的仇人。虽然被主人公说动而加入，却没有放弃杀掉圆海的念头。不爱说话，平时戴着面具，为了报姐姐的仇而成为了拔忍。孤单一人，性格阴暗，秘密主义，口头禅是“你的皮肤，好白啊……”（大汗）
              
