
                
网友们所垂涎的畅销游戏降临PC！
在Xbox 360发售的5pb.×<a href="/htmldata/info/32.html" target="_blank">ニトロプラス</a>的科学ADV系列第二弹『STEINS；GATE』以PC游戏的形式登场！话题的动画化前作『<a href="/htmldata/article/593.html" target="_blank">CHAOS；HEAD</a>』为话题展开的中二系・宅男系的登场人物们展开的悬疑作。以前作1年后的秋叶原为舞台，围绕着在偶然间可以给过去发送邮件的主人公们，左右世界的命运和将来的大事件。
本作的特征，是通过故事的钥匙“手机”来触发剧情的【邮件触发器】系统。详情后述，通过和正统ADV游戏有异的选择项，对在剧情发展中不时传来的来信的回复以改变未来。这不仅仅只是普通的邮件那么简单……
故事简介：
岡部倫太郎――通称オカリン――是一个不折不扣的中二大学生。自称【疯狂的Mad scientist・鳳凰院凶真】，在【未来道具研究所】，成员仅仅只有3人的队伍中过着研究奇怪发明的每天。
某个时刻，他们在偶然间发明了可以给过去发送邮件的新发明，即【时光机】——
SERN，John Titor，虚拟PC『IBN5100』，时光机，蝴蝶效应，穿梭时空的11理论——几个因素偶然间重合在一起的时候，秋叶原掀起了世界规模的大事件！接受了“未来的选择”的オカリン等人该如何下决断？
系统概述：
【邮件触发器】系统，通过主人公收到的电话和邮件的回应以改变剧情。首先决定对收到的邮件的回信与否，然后在决定回信的时候选择回信的内容。在收到无关紧要的信息的时候可以选择无视。但是收到重要的信息，和与特定人物加深交流的必要也是绝对不可疏忽的事情！同时，邮件可以保存到收件箱以随时回信，但过分迟的时候会因为忘记而不能回信。以及，在某种场合回信的话会收到特别的壁纸和提示音的特殊奖励，试着搜集看看吧♪
▲1. 与紅莉栖的对话中收到来信。画面左上的日期变化的部分会响起来信音。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1005/1045_s_1.jpg" alt="" />

              
