
                
在全4篇中所放送的异能者们的战斗，现在开始——
就读于私立宵葉（よいは）学園的主人公日高皐月，外表是个普通的青年，若要说他与其他人不同的地方，就是他能够“通过四目双对来吸收别人的力量”。
他的青梅竹马織姫恋花是异世界人和人类所生的少女，拥有被称为“異能力”的力量。
这时在他们两人出现了美少女转校生、リベカ・アルベルト。她是由与异世界敌对的组织所送进来的暗杀者。
恋爱与战斗的校园AVG『うたてめぐり』——正式开始。
故事情节
非常平凡的学习能力与外表。谈着普通人的恋爱，活在普通人的人生。在人群之中毫不起眼的少女。她，『織姫恋花』，是就读于私立宵葉学園的其中一个学生。
而她这时却被最近刚刚转校而来的同班同学叫了出去。转校生的名字，是『リベカ・アルベルト』
「你这怪物以为继续装人类，事情就会完了？」
在没有人在的放学后的屋顶，一声枪声划破静寂。铅弹贯穿恋花的胸膛，夕阳的光辉照耀着屋顶的鲜血。
在走向死亡的肉体，以及逐渐迷糊的意识中，与失去了的过去的记忆一起，另一个“她”觉醒了。
枪声打破了晚上的校园的宁静，白刃在月下描绘着轨迹。两个少女的战斗奏响了——魂之“RESONANCE”。
人物介绍：
能够复制别人能力的异能者日高 皐月 （ひだか さつき）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1005/1046_c_1.jpg" alt="日高 皐月" />
故事的主人公。出生与成长都很普通的青年，因为与少女们的相遇而踏进了非正常的世界。最终被卷进了以世界的命运为赌注的壮烈的战斗中。拥有跟别人眼光接触就能复制别人能力的「転眼」。
「这就是你所谓的神之力？　还真是个相当低级的神啊」

              
