
                
位于日本，稍稍远离都市的，寂静的城市——
美香・ヴァーミリオン是英国学校チェスターランド学園的日本分校3年级男生。和年轻一岁，不过却是同班同学ロキ一起支撑着「VA侦探事务所」。最初因为是外行侦探的事务所根本没有委托人，也可以说是在学园扮着外行侦探的角色的现状。前几天，抓住了杀死准教师小鸟的凶手（猫）。报酬是，授课的学分。
外行侦探美香，其实有特殊的能力。通过接触的人和事物，可以看清对象物背后所发生的事件的读心术。虽然不稳定，但却是他强力的才能之一。美香的读心术和ロキ的推理组合在一起，便是他们搜查并解决事件的基本手段。
可是美香的读心术的使用要付出很大的代价。对人类使用时，那个人便会丢失有关美香的全部记忆——因此美香总是带着手套。某时，ロキ的视线停留在了某新闻报道。俱乐部『カップルズ・アップルズ』的店主被某人杀死的报道。虽然认为是随处可见的杀人事件，不过ロキ把有某名侦探动身的情报告诉了美香。如果解决这次事件那么我们一定可以名声大噪。在他的撩拨下，美香感到有些消极。他明白ロキ是想利用自己的读心术。不太想使用这个能力呢，美香如此想……
那时，两个同班的女孩子上们拜访了。有人威胁自己……希望能找到犯人。可是，那却是巨大事件的导火索的事，美香和ロキ都没有发觉到……
人物介绍：
主人公美香・ヴァーミリオン
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1005/1047_c_1.jpg" alt="美香・ヴァーミリオン" />
母亲是日本人，父亲是英国人。来到日本已经有了十年的时光。侦探学校チェスター学園的日本分校的3年生。父亲是开业侦探，2年前死去，美香从父亲处继承了VA侦探事务所。
拥有可以洞悉接触的人和事物的想法和过去的能力，情景再现（思想同调能力），不过能力很少发动。因此并不怎么依靠自己的读心术。可是如果对人使用能力，那个人便会丢失有关美香的全部记忆。
过去有着对活着的母亲使用了读心术，使母亲忘记了自己的存在的苦涩经历。因此，平时为了避免同样的事件而戴上了手套。
在放学后和ロキ长时间呆在事务所里，对最近发生的事件进行推理合战，把得出的结论寄给警察。实际上没有处理过重大的案件。介意着ロキ所支付的房租，【事务所是我的所有物】【这里是我的地盘】为口癖。
【真是抱歉啊，我的能力，可是连女孩子的手都不能握啊……】

              
