
                
这个世界上，有两种类型的哥哥——
第一种，对现实中的妹妹已经彻底绝望，以至于哪怕是在游戏中也燃不起对妹妹的爱。第二种，正因为对现实中的妹妹已经绝望，才更要在游戏的世界中寻找理想妹妹。而这个故事所要讲述的，正是后者。这是关于一个在受尽现实妹妹那「恶心」、「不像样」之类的攻击，却依旧在美少女游戏中寻求理想妹妹，随处可见的平凡哥哥，那充满血泪、汗水，以及其他糟糕液体的故事。
主人公大泉涼，是一个在无数美少女游戏中与妹妹相爱的纯粹的哥哥。这样的他，深深迷上了某一个游戏里边的妹妹。喜欢的声优，加上喜欢的原画家，还有那专为哥哥打造的稍稍有点H的妹妹。而他那现实中的妹妹——栞，对于他这个沉迷游戏的哥哥却是如同看待肮脏物品般的相待。相反地，游戏中的妹妹——麻衣，则是绝不会那样子看待自己的。一起洗澡，牵着手一起上学，那些都是现实中所没有的。
就在某一天的夜里，涼做了一个不可思议的梦。用甜蜜声音以「哥哥」叫自己的，正是之前在游戏中相爱的理想中的妹妹——麻衣。第二天，更加不可思议的事情发生了。「哥哥，起来啦。诶，哥～哥。」身体被轻轻摇动着，睁开沉重的眼睑，映在眼前的居然是——
「早上好，哥哥♪」「麻……麻衣!?」
这个骑在身上叫自己起床的，正是和游戏里的角色一模一样的女孩子呀。

              
