
                
我所看到的，你是否也看到了呢？
那里有着将水的恩惠赐予给人们的大树スプリングスノー，而为了将感谢的心意传达给大树，アルガロ・デ・モンド祭之夜就此开始。主人公土岐遠一騎为了找寻从祖父那里听来的妖精，偷偷潜入到森林里。在那里，一騎与名为キャロライン的女性相遇了。为了奉上对大树的祈愿，存在着一群舞者——『ベルティナ』，而在她们之中还有被称为『エルディス』 的集万千敬仰的人物。
在那名女性的话的影响下，一騎决定向被称为超难度聖ベルティナ学院的入学试验发出挑战。就在周围绝大多数的人都认为那是「绝不可能」的情况下，一騎的努力却没有白费，就此通过了入学试验。在スプリングスノー的森林里和キャロライン邂逅，又在アルガロ・デ・モンド祭的舞台上看到了她的舞姿，那之后半年过去了。
因为对姐姐的憧憬而一直以ベルティナ为目标的同班同学エルステリア・マリゴールド。她的好友，开朗的阴谋家リア・ベルリオーズ。虽然依旧是小孩子模样，但因那高超的舞姿而倍受关注的水音銀。还有明明还只是学生却已拥有ベルティナ资格，一騎的表姐土岐遠カスミ。
在新的城镇开始的生活，那里将有各种各样的相遇在等着你。
让城镇挂上美丽色彩的『春雪』是大树的花束，而让水渠潺潺而流的，也是大树所恩赐的清泉。少女们奉上满心的祈愿，诚心感谢这水与大自然的恩惠，而大树也将为她们送上美丽的景色与满溢爱恋的相遇。
Welcome to the world with kindness！欢迎来到这缔结优美故事的世界——
侧耳聆听的话，你应该也听到了吧，这水之旋律。

              
