
                
生活在经营卖点是美味蛋糕的咖啡店・Large的家里的主人公・沖永良是个喜欢甜食，擅长全部家务的草食系男子。因为喜欢制作糕点，是要继承糕点师的父亲的衣钵呢，还是说因为头脑也不错，向有着经营手腕的母亲学习呢，又或者是选择完全不相干的职业呢，纠结于其间的某个春季的一天。双亲收到来自在那里度过修行时代的法国有名旅馆的招聘。遂让独守空房的永良负责经营咖啡店。
自然，永良一个人是做不到的。于是双亲叫来各自选出的后继者候补。交替从法国回国的糕点师枕崎 麗音。初露锋芒将来有望的菜肴协调人（Food Coordinator）・室戸すなお。永良和从前开始就自称是双亲的头号弟子的她们已经见过面。她们不仅是店铺的后继者，还是永良的未婚妻候补，真是苦了永良。于是永良突然同时面临自己的将来的工作和伴侣的选择。
但是，有一个对此状况感到不爽的女性。那就是青梅竹马的伊勢和心。身为同一街道的日式点心老铺的小女儿的和心，从小时候开始就对同样喜欢甜食的永良抱有好感。至今为止甘于青梅竹马这一定位的她，面对两个未婚妻候补出现的状况，实在是不能睁只眼闭只眼置之不顾。自己也声称是第3个未婚妻候补，上门妻一般闯进永良的家里。
被突然间开始的与3个上门妻的同居生活折腾的永良。之前对女性没什么兴趣的永良的性欲也在3人的热烈攻击下不断膨胀。
究竟，与永良身体相性最好的会是谁。不只是身体，还能互相倾心的，又会是谁呢。
人物介绍：
伊勢 和心 （いせ わこ）　CV：青葉りんご
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1006/1050_c_1.jpg" alt="伊勢 和心" />
身高154cm　D罩杯的软乎乎身体。特征是富有特色的双马尾和缎带。永良的青梅竹马。位于同一商店街的日式点心老铺・伊勢屋的小女儿，同为甜食党，从小关系就很亲近，一起长大。双亲之间关系也很好，也有家庭间的来往。
对恋爱与交往方面的意思很淡薄，但认为与永良长相厮守是理所当然的。从旁看来十分黏人，被永良和周围的人们称为 「旺财」 。
成绩中等偏上，身体能力相当低。性格不喜争执，擅长仲裁。因为家世的关系么意外地有大小姐气质，也有个性强烈的一面。虽然不会做料理，其他的全部家务都很擅长。
担任合唱部的部长，但活动有点不认真。不过在唱歌方面是个天才，从1年级的时候开始独唱，也在全国大会出场过。也因此在校内是个名人。也很受女生欢迎。
「我可是最喜欢良君和歌、还有甜食和良君了」

              
