
                
在星阳学园上学的学生，藤見光彦。某天他被青梅竹马白鳥里桜叫了出来，留在夜晚的学园内。
等在约定场所的光彦等到的，是里桜的告白。可是里桜的话，被突然响起的哀鸣声打断了。马上跑去察看的光彦看到的，是以空虚的表情站在屋顶的同学，天迫恋星。她没有回应光彦等人的呼唤，而是从屋顶跳了下去。立刻打算接住她的光彦看到的，是恋星被神秘的光包围了。在光彦惊讶的瞬间，他收到了强大的冲击昏了过去。
不久之后醒来的光彦，看到了令人难以想象的场景。四周耸立的岩壁，以及头上的小小的天空。下面的，就是自己的学园。星阳学园被神秘的地震震在了大地上的一个大洞里。
和光彦一起留在学园里的有会长姫川若菜，下级生羽衣桃花。并且少数的教师和学生们……光彦和大家一起协力，寻找从大洞逃生的办法。
于是他们的以大地为目标的冒险开始……
系统概述：
在本作的洞窟“星之光”大量出现随机掉落“大量道具”和“大量经验”的敌人。同时战斗系统首度采用事先设置“攻击”“特殊”“辅助”3种策略的方式。战斗时如果敌人采取攻击，自己进行防御或特殊，伙伴会跟着进行回复和辅助。忽略了细节选择上的麻烦。
加上震撼的战斗BGM等，确实是一番爽快的战斗！エリアル（浮空）バウンド（打击）ランチャー（突进），结合三种属性的攻击要素是重点。
▲ 各种各样的3D洞穴！探索中女主人公们也会在不停地交谈
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1006/1051_s_1.jpg" alt="" />
▲ 本作技能和队形的设定是重点。编出最强的队形！
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1006/1051_s_2.jpg" alt="" />

              
