
                
双脚站立着，诉说着话语，透过双眼能够看到一切。双手能同时感到冰冷，和温暖的感触。———只是。只是，我还没有出生——在这个世界的任何一个角落。
如果当初，没被卷进桥上的烟火爆炸的话——？把视点集中在一个女主人公白鷺茉百合的故事。遇到她后互相吸引，加上在一起之后卷起的众多事件……再次浴火重生的『FlyableHeart』的IF STORY。
某一天收到的有名学园的入学许可证。虽然完全没有收到的理由的线索，但是【学校的食物随便吃】一条吸引了主人公，进入了聚集着拥有来自各个领域
的优秀才能的学生的超名门校『私立鳳繚蘭学園』 ！在那里她遇见了一个少女——那个人正在仰望着遥远的彼方。并没有寂寞或悲哀的感觉。那种感觉不是简单的言词所能够形容。
人物介绍：
白鷺 茉百合 （しらさぎ まゆり）　CV：涼森ちさと
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1006/1052_c_1.jpg" alt="白鷺 茉百合" />
私立鳳繚蘭学園学生会副会长兼主人公的上级生。在学院内非常受欢迎的偶像。性格文静温柔，高雅而美丽。才能也很高，姿容秀丽，成绩优秀，体育万能。不管什么事都能够完美处理，要领十分强。是名门出身，不过对谁都平等对待，是一个不仅从才能还是人品上都挑不出毛病的完美的人。一手管理着会员人数很少的繚蘭会和学生会，每天都十分繁忙。因为要看望朋友，有时来往着附近的医院。
【无论如何都不行吗？讨厌被别人拒绝？】

              
