
                
玛利亚女神……这是友情？还是恋爱？
因为祖先拥有北欧血统而拥有美丽银发的少年・御門千早。因为面容变成了关注点的他因为不擅长与人交往，便不再上学。看不过去的千早的母亲发出了最后通牒，让他转到别的的学校……但是那里，竟然是家族运营的大小姐学园！！和侍女兼青梅竹马的史一起被强制送进学园的女生宿舍……在那里千早，命运性地与叫作薰子的少女遇见了。
做什么事都一塌糊涂的【薫子】以及为人孤傲，对待事物都高高在上的【千早】
一边互相影响和闹矛盾的他们缔结了奇妙的友情。在那时，他们突然被选为艾露达的候选人…！！到底他能过上平安的学园生活吗！？以及新的邂逅会怎样改变千早呢？这次以喧闹喜剧为亮点的<;女装潜入幻想曲>;新的故事，再次开幕。
人物介绍：
妃宮 千早 （きさきのみや ちはや）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1006/1053_c_1.jpg" alt="妃宮 千早" />
誕生日：3月12日　身長：168cm　血液型：AB　性別：♂
主人公。被母亲强制和侍女史一起进入女学院的陷入困惑和绝望的不幸的人。
因为父亲的缘故不信任男性，后来加重到不信任任何人。结果事情演变到除了一部分身边的人外的任何人都对自己敬而远之，后来连学校都不上了。担心他的母亲下定了送他进女学院的决心。
在小的时候受到各种英才教育，茶道，花道，跳舞，钢琴，舞蹈…全能。本人也知道自己有轻视别人的一面，因此有些讨厌现在的自己。顺便还是前作主人公瑞穗的鏑木家的亲属。
【对什么事都高高在上的，那样的自己——十分讨厌】

              
