
                
　　这个游戏的制作公司就是HOOK，去年的“家电游戏”《like life》曾以清秀的画风和非常有创意的人物设定广受好评，呵呵，我还记得我一个朋友通宵去官网刷投票给自己喜爱的人物呢，本次的《summer》在人物风格上同样继承了《like life》的传统，一眼看上去就非常讨人喜欢，让我们来一起看看吧。　　在一个架空的海边城市——成西，这是个有炎热的海风吹过的农家小镇，古老的单线列车，公共汽车，咔哒咔哒的拖拉机，青青的草传来青草的味道，以及风铃清脆的音色。这是能尽情游玩的最后一个夏天了，在修学旅行期间，兴起了这样的问候　　“有喜欢的人了吗？”　　仅仅这一句话，似乎就可以改变什么……望着澄清的天空，似乎可以去到任何地方，在这片天空之下，和他们一起度过——罗嗦的妹妹，隔壁的老好人，不安稳的同学，恨不起来的损友。似乎感觉到了，那种尴尬和不安，在眩目的阳光之下，我们的季节开始了——
人物介绍：
波多野小奈美　　成西学园的2年生，主人公——海津匠隔壁的青梅竹马，每天为父亲时常不在家的匠和沙奈做饭，在班里也一直都在一起，和匠是好象和睦夫妻一样的关系。很有女孩子气，家庭性，温和的性格，有点软弱算是白玉微瑕。和同是青梅竹马的信乃和船田治关系很好，喜欢海鸥，喜欢天空和大海。海津沙奈　　成西学园1年生，是主人公——海津匠的义妹，小时候，匠的父亲和沙奈的母亲再婚而成为了兄妹。母亲几年前去世，父亲常常因为工作而外出，所以现在和匠两个人一起生活着，早上非常赖床，总是被匠叫起来。天真纯洁，什么都很容易就相信，有一个很珍惜的娃娃，现在虽然还有孩子气的地方，却已经是个可爱的妹妹了。
              
