
                
系在一起了哟，恋爱的圆环♪
主人公・遠海悟（とうみ さとる）非常喜欢二次元，特别是二次元的女孩子。某天，他保护了一只雪白的鸽子。
第二天早晨。醒来的悟突然发现自己的身体被一个从没见过的美少女抱住了。而且那个女孩子还是裸体。
【佐奈】「好了老哥、快点──呃、诶诶诶诶!!? ＃！※‡？々♂☆♀!!?」
和习惯的妹妹发出的不习惯的哀鸣声一起，全新的日常开幕了。
故事简介：
＜爱天使是？＞为了帮助人类的恋爱被天界所派遣的存在。虽然是天使，但与人类的差别除了能在空中飞外，并没有什么特别的力量。虽然并不是用超能力般的力量强制恋爱，只是心灵上给予支持。除了已有意中人的人类外，特别是对还没有的人类加以协助。二次元禁断症的主人公对爱天使来说是完全可以燃烧起使命感的存在。
＜ Angel Ring ＞爱天使脖子上挂着的圆环。看上去只是普通的项链，不过并不是单纯的首饰。如果身边存在着“喜欢某个人，但一直没有勇气进一步的人”，它会放出光告诉爱天使。没有特殊力量的爱天使，会以此为线索进行工作。
人物介绍：
ミカ・アルステッド・ハイネ　CV：青葉りんご
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1006/1055_c_1.jpg" alt="ミカ・アルステッド・ハイネ" />
私立愛宕学園1年A組身長：152cm　スリーサイズ：B82/ W51/ H81
主人公捡到的鸽子。原形是缔结人与人之间的爱之指环的爱天使。但是最近因为人的心里的爱不断消失，她和伙伴们的力量正在丧失。通过“Angel Ring”联系人与人，是世界充满爱是爱天使们的共同的愿望。
……但是和值得赞扬的愿望相反，ミカ的性格不仅好胜而且任性。不仅口水多过茶还喜欢动手动脚。因为爱天使中实际成果为零的包括她只有两个人，这不全都是外界的原因。在主人公的家蹭饭蹭住，来往愛宕学園。
【就这样把我扔在家里，是谁，在什么时候，要求你的啊！？】

              
