
                
舞台是人口只有5000上下，离東京都只有1小时路程的美桜島（みおうじま）。没有什么显眼的建筑和产业，作为都会附近的一个卫星城开始着发展。
主人公・八嶋大輔（やしま だいすけ），是桃華学園（とうかがくえん）的男子学生。做饭、洗衣服、打扫、学习通通都没问题的优等生，不过……因为妈妈遗传下来的凶恶面容，从小时候开始就被岛上的人认为是超级的不良少年。
而大輔现在正和两位义理的姐姐一起作为学校宿舍・八嶋荘（やしまそう）的管理员一起住。担任学生会长的冷美人，作为学生们的代言人在男女学生当中有着超高人气的八嶋乙女（やしま おとめ），一回到宿舍就会变成依赖大輔爱撒娇的姐姐。还有就是比大輔早出生一天，总是在大輔面前摆出一副姐姐架子的活力充沛的姐姐・八嶋恵（やしま めぐみ）。而两位姐姐也是知道大輔善良和认真努力的一面。
虽然和两个靠不住的姐姐一起住也有很多的烦恼，但这样子过着快乐的每一天也未尝不错，正在大輔这么想的某一天……学校突然宣布要把他们管理的宿舍拆掉。
人物介绍：
高階 なつみ （たかしな なつみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1006/1056_c_1.jpg" alt="高階 なつみ" />
桃華学園3年身高：159cm　三围：B84/ W58/ H85
老家是附近的神社，比主人公大一岁的青梅竹马。性格五大三粗，喜欢新奇事物又有点温柔的姐姐。因为不愿意在家里和弟弟共用一个房间，所以在入学就马上住进了八嶋荘。
小时候和主人公一起在空手道场认识，在各个大会获得过众多的奖项，被认为是空手道的天才，因为害怕脚变得粗起来所以现在已经没有练了。那达人级的空手道现在只用在教训弟弟上面。其实料理也相当的不错，不过住进宿舍之后就向主人公撒娇让他包办了一日三餐。
「大輔是我真正的弟弟就好了」

              
