
                
与无家可归的乐队女孩展开的，波澜壮阔的同居生活！？
神木真理（かみき まさみち）是被身为神社神官的父亲所养育长大的少年。就在他刚进入私立奏英学园上学的那天晚上，却不知谁闯进了神社。以为是来偷香钱的小偷，真理立马飞奔出去，殊不知在那里的是白天为了宣传社团而唱歌的轻音部少女——明日葉さくら。
父亲在欠下巨额债款后就不见踪影，因这突如其来的灾难而无家可归的她，不得不露宿街头，也因此闯入了神社。了解到事情来龙去脉的真理一家，认为不能就这样放任她不管，于是提议让她在家里住了下来……
人物介绍：
刚上新学期就无家可归，稍稍有点奇怪的少女明日葉 さくら （あしたば さくら）　CV：桃井いちご
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1006/1058_c_1.jpg" alt="明日葉 さくら" />
在奏英学园上学的2年级学生。才刚进入新学期，就遭遇了家人四散的灾难性打击，一下子就成了孤身一人。无家可归的第一天，为了能有个睡觉的床而潜入神乃树神社，以此为契机被他们家所收养，就此定居了下来。
有着开朗乐观的性格，就算面对的是无家可归这样的糟糕状况，也能精神满满地生活下去。而且不会在意他人的冷语粗言，为人爽朗，也因此朋友很多。是兼顾着多份打工的工读生，同时也是轻音部的部长。 
态度很恶劣，性格不恶劣，天真烂漫又爱逞强的强硬青梅竹马高野 琴子 （たかの ことこ）　CV：氷室百合
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1006/1058_c_2.jpg" alt="高野 琴子" />
奏英学园1年级学生，和真理、雄太是邻居，也是青梅竹马。态度强硬，容易情绪化，但其实是很温柔的女孩子。纯真无邪，就算是些低级玩笑也会有过剩反应，有着天真烂漫的一面。
很在意自己的幼儿体形，也因此总和爱拿那点开玩笑的雄太吵架不断。以前经常进出于钢琴教室，但在考试前夕就没再去了。

              
