
                
魔界、神界、龙界、以及人界。建立在四个世界交汇处的学园『Trinity』。少年就在这为了培育各个世界的勇者——也就是“力量”而建造的学园里。
二十五年前，由人族的欲望所掀起的、之后又由人族的勇者结束的灭界战争。梦想着成为曾经的勇者，却本来只拥有平凡能力的少年。
「你被赋予了选择未来的义务」
某日这突如其来的话语，让少年站在了世界的中心。
魔界的黑翼、神界的银月、龙界的金鳞。掌握着所有世界的命运的三位少女与她们的未来。对于自己所选择的结局，他还一无所知。
人物介绍：
魔族·魔界的黑翼ヴェル＝セイン　CV：五行なずな
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1006/1059_c_1.jpg" alt="ヴェル＝セイン" />
身高：152cm　 三围：B82（C）/ W55/ H80兴趣：给主人公膝枕、料理　 特技：游泳不擅长：向别人撒娇　 喜欢：可爱的东西　 讨厌：命令
只有力量才是骄傲的魔族。其中拥有最强力量的『魔王之血族』，统一着现今魔界的女王的女儿。魔界全领土几乎已经灭绝的该血族的力量，即使只是末裔也远远凌驾于通常的魔族。 她继承了其中最为纯正的血统，她的力量在魔界属于最高等级。据说下一任魔界统治者非她莫属。
使用的武器是带有闪耀着漆黑光芒的刀刃，比自己身体还要巨大的镰刀。将流淌在身体里的强大魔力直接转化为破坏力放出的一击几乎无人可以抵挡。
「啊、真是的！好了、快去吧！再不好好注意周围的话、真的有几条命都不够赔的哟！」

              
