
                
描写在被万年积雪封闭的村庄，自古以来悲伤不断的恋爱物语而得到好评的作品『<a href="/htmldata/article/424.html" target="_blank">SNOW</a>』。而作为其续篇诞生，以不为爱情所动的副角色・橘芽依子为主线的『友達以上恋人未満』！跟前作是不同描写开朗又色色的物语，和很多不同的女孩子发生关系，一个接一个地出现机会主义式的发展♪
作为『HD Plus Edition』的追加要素， 加入HD（1280*720）宽屏高分辨率，新角色和故事，背景演出和系统的全面改善也一并献上。在原版不能攻略的角色也变成可攻略角色，已经玩过的各位也请注目！
故事简介：
经过千年时间，“罪之枷锁”现在已被解开——
主人公・翔平为了治愈失恋受伤的心灵儿想要离开自己的日常生活，参加旅行团来到龍神村。（伤心旅行竟然是团游，谁让他手头上的资金只剩下这个选择了！）
来到有历史的神社的一行人。离开欢闹的团游旅客们，独自一人的主人公竟碰上了被封印在壶内的妖怪解封的场面。那是依附在在寂寞人类身上让其恋爱的妖怪…恋爱妖精“くくり”。被附身的人将会发情，据说想要解放唯有让心灵的空虚得到满足。
按情况的发展，神社的巫女芽依子（被硬推上）要负上解放“くくり”的责任， 而主人公是被逼帮手回收。在事情不断演变期间，由“くくり”引起的骚动被当成是神秘奇病而使得村子要封锁。主人公也就这样不能回去了。
旅馆里的女孩子さくら和其同班同学・むつき、巴士导游小姐还有诊所的护士小姐……为了拯救一个接一个被“くくり”附身的她们，要满足她们的心灵!?
最终，主人公能顺利解决这场骚动（应该是，能否从芽依子手上得到解放）吗？而在前作『SNOW』里并没得到满足就冻结了的恋爱之心被“くくり” 所动摇的芽依子将会……
人物介绍：
巫女橘 芽依子 （たちばな めいこ）　CV：涼森ちさと
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1006/1060_c_1.jpg" alt="橘 芽依子" />
身高：160cm　体重：48kg　 三围：B82/ W54/ H84喜欢的东西：烤白薯、羊羹　 兴趣：研究民俗学、读书
最喜欢嘲笑别人。一问她的年龄就会被她殴打。胆子大，天不怕地不怕。被“くくり”附身而变成了色色的身体。不擅长恋爱，全部都已单恋告终。不用说，她是处女。

              
