
                
因为城市开发而迅速发展的御代街（みしろまち）。这里传说是一个被土地神和精灵守护的城市，但现在相信的人几乎已经不存在了。
尽管如此10年一次的土地神祭的城市游行仍是这里的一大活动。在御鷹ヶ丘学園（みたかがおかがくえん）上学的主人公・瀬川彰人因为继承着古代的血脉而担任祭祀的神官。并且青梅竹马捺菜被选上以保护土地神名义而挑选出来的巫女，彰人预感到这是一个特别的节日。
突然在准备祭祀的城市上发生了像小孩子的恶作剧般的不可思议的事件。不久那个不可思议的传言开始流传。
「看见了奇怪的生物」
当然完全不相信传言的彰人在某天看见了奇怪生物的身影。
「果然看见了」
捺菜解释这是因为城市开发而失去住所而闯进来的精灵。捺菜带着迷惑的彰人和精灵来到森林的深处，普通人踏入结界将出不来的禁地。在那里彰人遇见了很久以前就住在这里的美丽土地神・涼。
和她接触后，彰人决心保护城市内出现的精灵们，带它们回到森林。超越了人与神存在的时代的“羁绊物语”始动。
人物介绍：
椿 捺菜 （つばき なずな）　CV：遠野そよぎ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1006/1061_c_1.jpg" alt="椿 捺菜" />
CG数：25枚（含SD）　 H SENCE数：3身長：158cm　 体重：47kg　 スリーサイズ：B85/ W57/ H83
住在主人公附近的青梅竹马。学园内公认的偶像，和主人公是乡土史研究部的成员。在不懂人事的时候经常和主人公在一起，在2楼的房间顺着窗口进入主人公的房间。
为了保持自己的身材，很注重运动和控制自己的伙食。料理水平虽然处于同年级的女孩子的水平以下，不过深知主人公爱好的她做出的对主人公来说却是第一好吃的饭菜。重度恐水症，去游泳的时候总是远远地看着。
很早以前就知道精灵的存在，引导了主人公与土地神和精灵的相遇。
【哼哼。不好好地感谢我可是不行的哦】

              
