
                
恶作剧魔法引起大骚乱!?
小时候，主人公以“变得就算恶作剧也不会让人生气”为条件养起了受伤的『迷途魔女』。但是，并不是真心想变得那样，事实上，当时魔女也一味主张「等取回力量之后再说」，而只顾吃白饭而已。总归是爱多管闲事的主人公，既便如此也暂时照顾着魔女，不久后魔女便失去了踪迹。无论和谁说起这事都没人相信，那段记忆已渐渐变得暧昧。
——于是，时光流逝到10年后。
「我会实现你那一天的愿望，相应的、请遵守约定、成为我的仆人吧！」终于取回力量再次出现在主人公面前的魔女·プリム如是宣言，并企图让主人公成为仆人。于是乎，过了10年主人公终于实现了“就算恶作剧也不会让人生气”的愿望。由魔女的强制力作用于主人公（本人认为是恶作剧）的行为，对方不会生气。对如此丰厚的福利而心动的主人公。
称得上是プリム的天敌的魔法少女（也是同级生）茉莉。如亲姐姐般的表姐，みのり。以及，有着与魔女·プリム一模一样容貌的谜之少女·夜子。此外，还和不知为何插手进来的学生会会长帆希扯上了关系，主人公为了训诫魔女、摆脱这奇怪的体质而东奔西走。话说回来，这种体质对于本人来说还是很方便的。只是，有着不得不忍受周围人的白眼这个烦恼。如今又被卷入魔女·プリム掀起的骚动中、在烦恼与理性的夹缝间挣扎的主人公会有明天吗？
人物介绍：
藍草 茉莉 （あいぐさ まり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1006/1062_c_1.jpg" alt="藍草 茉莉" />
女主角。称得上是プリム的天敌的正值花季的魔法少女。排球部（运动短裤）。变身之后的样子是魔法茉莉。用魔法杖变身的无敌的魔法少女。对于变身成为魔法少女，还有些害羞。
小时候就和主人公邂逅过，但本人已不记得了。和在同一个小镇长大的他在小学、国中、高中都是同一个学园，偶尔还在同一个班上。为了教训作为宿敌（？）的魔女而和主人公一起行动。一方面，平时的她十分开朗、对任何人都很温柔（虽然有点天然的倾向）、可爱、总是位于事件的中心的类型。对她抱有好感的男生（偶尔有女生）有很多。主人公也对她抱有朦胧的好感。在什么也没有的平地上摔倒、从高处把花盆摔碎、还会不知为何被大群蜜蜂所袭击，这些更激起了周围人的保护欲。

              
