
                
在作为故事舞台的勇者育成学园里，学习中不可或缺的一环就是探索迷宫。说到了迷宫，当然少不了的就是作为敌人的各种怪物。不过在 『あるぴじ学園』 中，这部分的角色就由萌萌的可爱女孩・通称 「萌えモン」担当了！通过游戏的方式成功脱衣的话，就能够带回家做H的事哦!!多达30个以上的登场角色， 努力收集各个角色的事件，目标是“萌えモMaster”♪
故事简介：
由传说的勇者所创立的学园，经过1000年和平盛世之后面临了倒闭的困境——
郁海把剑握在了手中。奇怪了，明明是精英的升学学校的入学试，怎么会变成了迷宫探索!?和读书学习完全无关而且弄得全身破破烂烂的……最后居然还及格了！然而不知为何升入的却是全是女生的勇者学校！恋爱、冒险还有学园的再兴，郁海喧闹非凡的勇者生活开始了！
人物介绍：
溺爱主人公的武士女孩柊 茉莉 （ひいらぎ まつり）　CV：nazuna米
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1006/1063_c_1.jpg" alt="柊 茉莉" />
身高：162cm　血液型：O型喜欢的事：抱着郁海充电，可爱的东西，辣的食物讨厌的事：郁海受伤害
与传说的勇者一起战斗的剑士的后裔。非常喜欢可爱的东西，特别是对郁海就像猫咪一样疼。必殺技是从后拥抱的攻击！
「哎呀～！脸红了呢？小郁真可爱♪」

              
