
                
<strong>本文引自：<a href="http://binghaifeng.blogbus.com/" target="_blank">冰海风的CJ世界</a></strong>
在树林被染成黄色与红色的秋天我——秋津隼人，与一名少女相遇了。在这个夜长的季节里开始下起的雨中，握着没撑开的伞的少女。从我拿到估计是那位少女掉落的某个东西的时候开始，我平凡的生活就渐渐地产生了变化。
我一面寻找着笔记的主人，一面造访了即将废部的戏剧部。那时的我，所见到的是，充满个性的戏剧部的各位。
那位在下雨的日子相遇的少女，前辈・安藤沙夜，是个游手好闲的剧本家，而且一旦泄气就会像垂着耳的动物一样。看上去认真又老实的上城雪同学，实际上有着换种发带性格就发生剧变的超演技派体质。七海姐——佐倉七海部长，则是位过于天然呆和大方的邻居。还有位是不知何故而路倒在学校的天台上的少女，奏衣。
古怪的戏剧部的人们+被围在其中的1名。刚意识过来的我，已经为了戏剧部的再建而入部了——而且，还一下子成为了主演中的一位。这是个以当地的都市传说为题材的原创剧本。由沙夜前辈所写的那个剧本也确实引起了我的兴趣——
在还没习惯的练习中，把我折腾来折腾去的声音，一天天地把这个被越来越深的秋天的气氛所包围，并不怎么令人留神的单色的世界，缓缓地变得五彩斑斓。
在和她们的生活中——当秋雨的帷幕已经扬起的时候，我——我们，到底存在于怎样的景色中呢——
人物介紹：
纯洁无瑕又平易近人的，谜一般路倒的少女奏衣 （かなえ）　CV：鈴田美夜子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1006/1064_c_1.jpg" alt="奏衣" />
身高：149cm　三围：B80（B）/ W56/ H81
路倒在学校的天台的时候被隼人救起的迷路的少女。自称记忆丧失。没被丢掉而被捡了回来，可说是用尽了运气，现寄宿在隼人的房间。
为人和蔼，不论别人说什么都会立刻相信。虽然纯真，却是个笨丫头。与隼人间，近乎于监护人与被监护人的关系。偶尔会露出和年龄不相符的哀愁的面容——
“名字？我的名字是……奏衣哦”

              
