
                
くまさんちーむ带来的「苍之系列」最新作登场!!
继『蒼い海のトリスティア』、『蒼い空のネオスフィア』、『暁のアマネカと蒼い巨神』之后的「苍之系列」最新作。与以城市发展、地牢探险等模拟要素为中心的前作不同，本作采用的是重视故事性、通过选择分支选项向前读取剧情的本格ADV小说形式。而且故事的各处还插入了“探索部分”、“卡牌战斗”等小游戏以及能刺激游戏兴趣的欢乐演出。冲破迫近的重重危机，挑战在帝都掀起的谜之连续袭击事件的真相。
主人公是在ファミ通文库的『白銀のカル』里活跃的主角「カル·ルスラン」。以前作『暁のアマネカと蒼い巨神』 所描绘的帝都的里世界为舞台，拥有“学生”与“特工”双重身份的她的故事即将拉开帷幕!!
故事简介：
那是在被称作パシアテ的史前超文明与龙族的最终战争中毁灭后的约一万年的世界。后起的人类文明在从史前文明继承的超科学的残渣「E-Technology」的基础上留下众多成果，并由フルクラム帝国最终实现世界统一的新时代。
舞台是世界帝国フルクラム的帝都。以E-Technology的力量繁荣起来的大都市。人们正努力试图以过去遗留的遗产为线索，寻求更进一步的发展。但是，有人企图恶用过去的遗产。企图将史前パシアテ的遗产巨大机动兵用于犯罪、支配人们的人……由E-Technology所制作的怀有恶意的「道具」正威胁着人们的生活。
カル·ルスラン平时是就读于帝国ジュニア·アカデミー（junior·academy）的学生。但他实际上是パシアテ文明保存管理局、通称 “ライブラリ”的政府机关所属的特工。能打到史前亡灵的唯一的存在，正是她所操纵的超重机动兵「アルパー」。
旧时代技术的产物为帝都带来危害之时──カル驾驶着アルパー与之对抗。

              
