
                
主人公楠木泰人（くすのき やすと）终于提起勇气向一见钟情的学园偶像——鷹瀬京香（たかせ きょうか）告白了。然而，到目前为止，两人基本上连话都没好好说过一句，她的答案当然也只会是NO而已。沉浸在悲伤中的泰人，来到为了这一次的告白而百般参拜的狐仙神社，开始了蛮不讲理的谩骂，「只会骗供品的小偷！不可信的家伙！神什么的都只会说谎而已！」。
一阵子的谴责过后，感到空虚的他正打算就此回去，却不知为何身体完全动不了，四周也被黑暗所包围。不禁环视一下，才发现眼前有一只巨大的白狐妖怪。对于这狐仙，泰人也只能一个劲地谢罪了。可是狐仙的回答却是「居敢对神为所欲为，那就好好承受谩骂神的报应吧！！」那个报应即是大量的“蛇”，而被蛇所追赶的泰人只能拼命地逃往附近的大树。顺利爬上了树，以为终于逃离险境的他才松一口气……喀哒喀哒——伴随着这糟糕的声音，大树就这样倒下了。而大树所倒下的地方，居然就是狐仙所栖息的狐仙神社。一声巨大的声响，神社也华丽丽地全损。这下吃惊于眼前突发状况的，不止泰人，连狐仙也是。趁机逃向街区，溜回自己家的泰人，却惊奇地发现，一个身着黑衣的美丽巫女就在眼前，她那苍白的长发也随风摇摆着。
「你这家伙，居敢把我的神社给压碎，还真是有胆量哪。但再怎么说我也是神，就姑且听听你还有什么临死前的忏悔吧。」就这样，泰人只好心不甘情不愿地道出事情的全部来龙去脉，而结果竟然是……作为修好已经成废墟的神社的交换条件，泰人与狐仙定下了成就恋爱的契约，而他那波澜壮阔的恋爱闹剧，也就此拉开序幕——
人物介绍：
暮葉 （くれは）　CV：真中海
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1006/1067_c_1.jpg" alt="暮葉" />
性格：奔放不羁加之捉摸不定，粗枝大叶又懒惰成性兴趣·特技：食用日期的鉴定、挖洞喜欢的东西：油炸豆腐、水果、快乐的事不擅长的东西：狗、辣的东西、人工食品、热的食物、由唯
狐仙神社所祭祀的狐仙。为了让告白成功而去那里百般参拜的泰人，在被发卡后为发泄私愤对其大加指责，结果就被予以惩罚。然而，因那出乎意料的事故，神社也被破坏，而泰人在逃走之际把力量之源的水晶球也给拿走了。对暮葉来说，不接近水晶球的话就连正常行动都办不到，结果到头来就变成她粘着泰人的状况。泰人帮她把神社重建，作为交换，她会帮泰人成就恋爱，虽说如此，本来她就不是负责恋爱的神，自然也起不了什么作用。虽然可以使用神通力，但如今基本上就只拿来解读有机可乘的人们的思想，借此恶作剧一下罢了。因本人总说这太累人，也很少用。
粗枝大叶的性格，加之喜怒无常，开心的事倒是乐在其中，拘谨的事却全然不愿干。喜欢三弦琴的歌曲，只是总抓不着调。态度强硬又做事随便，全没有半点神的样子。和泰人定下的约定也是，说到底也就是“成就恋爱”而已，她只想随便找个人和他缔结连理敷衍了事就算。
姑且也算是狐狸，应付不了辣或热的食物。基本上也不算挑食，却总爱对味道说三道四。喜欢喝酒却很容易就烂醉如泥，大耍酒疯。讨厌泡澡，也可说是完全不想洗澡。虽说如今已经是神的级别，奇怪的是对于狐狸的天敌——狼或狗，还是会燃起熊熊对抗心。
「喂，那个油炸豆腐是你进供的吧。的确是很美味呀！」

              
