
                
「和我一起 『演戏』 吧♪」
我――朝日奈幾巳在当年的第二学期突然转校到了位于富士山山脚下的『青陵学園』。
在哪边是左边哪边是右边都不知道的情况下在学园内晃悠时，我来到了学园的舞台上。我在那里遇见了3个女孩子——宮元橘華同学、佐崎凛同学、柄原由理奈同学。他们是这个学校里的『戏剧部』的成员。3人强迫突然出现在活动中的我入部。听说好像是因为戏剧部人数不足，如果不能在学园祭上演剧就要废部了…。
因此万分头疼的我。但是我从来没演过戏剧啊——但还是被他们的前辈・八木羽蘭子前辈抓住，以被绑票的形式加入了戏剧部。
本来我是只想负责一些布景或是道具之类的——但大家都好像对我『演戏』兴趣十足呢……。
突然！戏剧部突然发生了“神秘”现象，我突然被战国时代的武将幽魂附体了！？戏剧部的活动突然变成了闹剧！到底青陵学园戏剧部，可以在学园祭上平安地上演戏剧吗！？
人物介绍：
宮元 橘華 （みやもと きっか）　CV：青葉りんご
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1006/1070_c_1.jpg" alt="宮元 橘華" />
身長：144cm　 体重：39kg　 スリーサイズ：B79（C）/ W54/ H78属性：元气、小动物、暴走系
几巳的同学。积极地引诱几巳加入戏剧部。一天到晚都精神十足的女孩子。虽然有些脑残，不过对演戏热情十足。做任何事都像小动物一般的反应为特征。其实是个超级大胃王。特别是饭团子。
「不行……更多……我还想要更多…！」

              
