
                
「有谁就此离你而逝，那会是怎样的一种心情呢……」
这里是被山所包围的，风光明媚的御奈神村（みなかみむら）。村的中心是一座历史悠久的巨大神社，而天女羽衣的传说也在这里流传着。
主人公皆神孝介是大学生，如今利用暑假回到了这个村庄，他母亲的故乡。契机只在于从叔母那里听来的关于打工的话题。在这令人怀念的村庄里，将上演的是和少女们的邂逅，以及再会。
看似友人，实则亲妹妹的皆神さくや （みながみ さくや）。已经变得疏远的表妹——岩永翔子 （いわなが しょうこ）。神社的巫女，青梅竹马的春日いろは （かすが いろは）。还有，在村里邂逅的谜团重重的少女——銀子 （ぎんこ）。
怀念的人们，还有新认识的少女，在这种种的相逢之中，孝介也慢慢地有了新的容身之处。
——然而，向孝介他们袭来的异变，却将如此的日常摧毁了。
所谓山童 （やまわろ），是村里传说中的妖怪。那是能让生物产生异变的神话中的药的真正形态。而根据传说，依旧残存下来的天女，究竟又是怎么一回事呢？
无数真实的迫近，他们也将面临不得不作出的决断——
人物介绍：
皆神 孝介 （みながみ こうすけ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1007/1071_c_1.jpg" alt="皆神 孝介" />
身高：178cm　 体重：68kg兴趣：睡午觉、戏弄妹妹 　 喜欢的事物：大家一起玩、金枪鱼罐头　 讨厌的事物：攀权附贵
故事的主人公，现在是大学生。隶属于研究民俗学的小组，和教授一起进行实地调查。
小时候母亲就去世，那之后他们就离开故乡御奈神村去东京生活。现在由于妹妹さくや住进学校宿舍，就剩他和父亲两人一起住。暑假时从叔母皐月那里接受了“打工”的邀请，重新回到了御奈神村。
对事情都能进行客观的分析，对武力相关的倒是不行。和妹妹さくや是会相互说些俏皮话来吵架的关系。
「虽然净是些理解不能的事情，但也只能硬着头皮干了。」

              
