
                
那是一个被囚禁的少女们的世界里卷起「暴风雨」的夜晚。
故事发生在离现在不远的未来。人工智能和机器人开始普及的年代，世间也开始流传着存在着像龙啊，狼人啊这样一类超科学的传说。某日，少女给不认识的人发出了一份邮件。这封连收到的人是谁也不知道的邮件，上面写着的只是短短的一句话『Save Our Ship』。可是令人惊讶的是，这封邮件确实是送到了某个人的手上了。
世界有名的 研究学園環境都市・ツクバ。市区陈列着巨大的摩天大楼和花费巨额经费建造的街道，而周围的郁绿田野和美丽的牧场同时也得到了保留——这里就是这样一个新都市。在这个ツクバ市郊外的一家大宅里，住着父母双亡的一对姐妹。而在一个暴风雨的夜里，大宅的门被一个男人敲响了。他的真正身份到底是谁？而他为什么在天晴的时候都伞不离手呢？
由宇宙落下来看不见的流星雨，今天仍在继续。在这把大伞的下面，他和她们能不能成为真正的家人呢。然而，在『家人』这种纯粹的羁绊下，他们开始互相了解，终于彼此之间成为了真正的『家人』。当然，这个故事并不会就此完结。
另一方面，少女发出的邮件收到了这样的回复。
『wilco』
故事的帷幕就这样打开了。
人物介绍：
谷田部 乃愛 （やたべ のあ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1007/1072_c_1.jpg" alt="谷田部 乃愛" />
ツくバ内屈指可数的大企业「シャムロック•财团」的会长谷田部 幽谷的孙女。包子头的发型是个人标志，学园的大众偶像。有着卓越的容貌和运动神经，看上去是完美无缺的尖子生。没有架子又关心朋友，衣着的品位也相当高级，看上去完全找不到任何的缺点。但是实际上在各个方面相当的笨拙。尤其在时尚感觉方面可以说是毁灭性的糟糕，好在有喜欢当经理人的好朋友武田レイチェル的协调和帮助，总算没有暴露给周围的人知道。对妹妹美海非常的关怀，却不知道怎么和自闭的她接触，在主人公来到之前她所做的行动多数都是无用功。

              
