
                
这虽是“那之后”的故事　我们向你讲述的，假如是这样的罗曼史
描绘各有因缘的主人公们的复杂恋爱模样，Navel的大作恋爱AVG『俺たちに翼はない』众人期待的后日谈＆短篇故事集登场！成为主餐的后日谈是4组主人公们各自的后日谈。其他的短篇故事则是将闪光灯聚焦到主人公以外的角色身上的故事与H剧本，此外还以游戏形式一举收录在杂志等媒体上登载的相关小说！　能够欣赏到总计20以上的篇章。
自然在演出面上也追加了事件CG与立绘，连背景也追加了全新绘制的部分！　OP＆ED曲准备了新曲，还追加了全新的角色歌曲!!最后加上主人公’s 也用全语音（除了H场景）口若悬河!!?享受粉丝感动到落泪的打情骂俏吧♪
故事简介：
『那之后的タカシ』……本篇 『羽田鷹志』篇的后日谈・渡来明日香与本篇 『羽田鷹志』篇的主人公・羽田タカシ正式交往。・升学志愿，但因为推荐入学已经定了下来，没有进行应试学习。・最近的烦恼是本来就是会被怪人喜欢上的体质的男朋友，开始流连忘返于尽是怪人的餐馆与薄烤饼屋与俱乐部与桥梁下，进一步变成了满是怪人的环境一事。以及在此影响下自己与怪人们扯上关系的机会也增加了一事。・为了不让男朋友犯这以上的天然呆，努力着用蜜糖与鞭子分别使用的态度进行矫正。
『那之后的鷲介』……本篇 『千歳鷲介』篇的后日谈・玉泉日和子与本篇 『千歳鷲介』篇的主人公・千歳鷲介在交往。・在职场继续训练主人公，因为老不情愿被同僚认为 「对男朋友很心软」 之类的，变本加厉发挥着魔鬼教官风范。・因为视在公共场所男女毫无理由地接触为不知廉耻的行为，每次主人公想在他人面前勾肩搭背都会厉声拒绝。・面对装疯卖傻是家常便饭的男朋友，通过习得乘势吐槽加以对应。
『那之后的隼人』……本篇『成田隼人』篇的后日谈・鳳鳴与本篇 『成田隼人』篇的主人公・成田隼人在交往。・住在很大的家里，但家人与家政妇不在的日子反而会因为实在太大而感到不安。自从说漏嘴类似的话，男朋友就开始时不时边口吐怨言边上门过夜。・以叫嚣着「成田隼人才不是会吊死在一个女人身上的小角色」图谋让其觉醒为花花公子的FLAMEBIRDS以及吵闹着「成田隼人会在沉溺于破局的深渊之后化身悲伤的堕天使复苏」胡乱催促其分手的R-WING的成员们为对手，每天都在孤军奋战。・面对并没有说出什么了不得的妙语却一次一次都一副耀武扬威表情的男朋友，毅然以「很差劲」一语将其砍翻在地。
『那之后的ヨージ』……本篇『羽田ヨージ』篇的后日谈・羽田小鳩与主人公・羽田ヨージ尽管将彼此作为异性在意着，但由于作为兄妹被养育长大的关系，彼此自重冷静地保持着距离。・然而反而因此而过于在意，面对兄长也会时常惊慌失措进入认生模式。・最近掌握了表兄妹之间也能结婚的情报，大吃一惊。・对于兄长不合常理的胡搅蛮缠，驱使着学园前辈传授的吐槽技 「为啥啊！」进行应对，但经常搞错使用法。

              
