
                
　　主角多米诺成为了第9位大魔法师。可是，在格里莫瓦生活的其他的大魔法师并没有把魔法看作是一种学问，而是看做是为了获取地位的工具。多米诺不喜欢他们的这种想法，而决定独自离开帝都，生活在边境的一座据说是1000年以前建造的“黑塔”。 可是其他的大魔法师们不允许这种任意妄为的行为。他们作为允许多米诺的行为的条件，交给他了一个任务。 　　“以3年时间训练一个合格的魔法使” 　　通常成为魔法使是需要数十年的修行。而且交给他的两人---亚丽亚·凡格里夫和卡娅·沙比埃就算是在魔法院也是令人头疼的女孩子。 　　“这太乱来了……” 　　多米诺到底能不能完成这个艰难的任务呢？　　为了使亚丽亚和卡娅成为合格的魔法使的基本流程为，存储投骰子所获得的精神力，用之习得魔法。 骰子有“亚丽亚·卡娅固有骰子”“教师骰子”“教室骰子”3种，上课时亚丽亚和卡娅分别投3种骰子而得到的点数来存储精神力残片。 游戏进行到一定程度后便能够选择教师和教室。以容易得到想获得的魔法需要的精神力的骰子的组合使游戏有效的进行。 获得魔法后，骰子的点数一致时就会发动魔法。魔法发动后，能获得数倍的精神残片。 点击投了的骰子可以获得想要得点数。通过有效的点击骰子来发动魔法。学会了一定程度的魔法后，便可以挑战任务了。任务会根据游戏进度而发生。完成任务是需要魔法的，所以一定要好好的给她们上课哦！ 几乎所有的任务都是有时限的，所以必须在规定的时间内学得魔法。过了时间的话就无法接这个任务了。 完成任务后可以获得宝物，精神力残片所持最大数的增加，教室的增加，女主角的好感度UP等各种各样的报酬。
              
