
                
主人公・高峰浩助是一个在私立藤乃宮学园享受着学园生活的随处可见极其平凡的青年。人生目标是平凡的上班族、平凡的结婚、平凡的家庭。
然而，在一以贯之“小市民”之道的他的面前，某一天突然出现了怎么看都和平凡二字无缘的黑色服装的男人们。被轻易诱拐，带到的地方是驰名财界的名门财阀・藤倉财阀的总帅的面前。周围是用可疑目光注视他的亲族团众人。
总帅轻描淡写地告知震惊迷惑不已的浩助。「让浩助继承藤倉财阀」这样子。这个瞬间，他的平凡生活飞去了九霄云外。
被卷入财阀的后继者竞争的浩助的有爱有泪还有一点H的喧嚣生活，就此开幕！
人物介绍：
藤倉 渚 （ふじくら なぎさ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1007/1075_c_1.jpg" alt="藤倉 渚" />
藤倉财阀本家的长男的长女，也就是现总帅重郎的孙女。也不知是幸运还是不幸乃是浩助的同学，吵架朋友。典型的千金小姐，在班里很有人望，在学园的评价也很高。
虽然没跟人说，对于自己只是走在将来父亲继承财阀然后自己不得不招赘下任后继者这一铺设好的轨道上的人生略感失望。
从天而降的浩助是藤倉家的相关人士，而且还是自己的表兄弟的事实令其惊讶困惑。

              
