
                
冬天的某日，突然发生了人变身为异型怪物屠杀人类的事件。与人类相差甚远的外貌，拥有闪耀的翅膀，头上拥有光环的令人想起天使的身姿。
人变成天使袭击人。仿佛预示了人类的末路。率领着人类化身的妖怪的4头怪物『弗赫路斯』，各自都带着亚伯拉罕的天使之名。他们从哪里出现，为了什么目的袭击人……统统是个谜。但是慢慢地，那些令人畏惧的存在扭曲了人类的世界。虽然不明显，但却是事实。
为了从怪物们带来的灭亡中拯救世界，以对抗异形为主的魔法战士养成机关成立了。以担任学园教师的主人公为视角…故事开始。
人物介绍：
皆坂 亞璃絵 （みなさか ありえ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1007/1076_c_1.jpg" alt="皆坂 亞璃絵" />
身長：156cm　 体重：45kg　 三围：B83（B）/ W55/ H78特技・兴趣：料理 （手艺一般）　 喜欢的东西：猫等小动物系　讨厌的东西：游泳
主人公・連的青梅竹马，梅伽尔索达 （精锐部队的魔道官） 的候补生。姿容秀丽，成绩优秀的学园偶像。唯一的弱点是游泳。以被选为メイガスオーダー而骄傲。因此对突然成为教官的青梅竹马連燃烧起了对抗心。
神器（魔导器）是名为『Cyclops之瞳』的拐杖。C.O.C （固有的魔法紋章）是枪。压缩魔力以粒子炮的形式射出，在远～中距离战中发挥巨大的战斗力。
【你是新任教师！？那种事，我绝不认可！】

              
