
                
编织少年和少女热恋的梦
被女主角们包围，甜甜蜜蜜难以取舍的恋爱故事『Sugar＋Spice！』，由新登场的少女们组成的盛夏新故事即将开始！采用在前作中备受好评的“MAP＆短故事的形式”，能够选择在自己喜欢时候进行告白的“喜欢了就告白系统”，通过各个短故事来对女主角们的成分（秘密）进行分析“少女解析”也继续沿用！
和ぎん太老师笔下美少女们度过日常的每一天。每天被活泼可爱的女主角们包围，少年开始寻找属于自己的梦想——
故事简介：
女生到底是用什么做出来的呢？砂糖还有香料，说不定还有什么神秘而美妙的东西。
那么——充满梦想的少女又是由什么做出来的呢？
少年的名字叫天本響（あまもと ひびき）。小时候开始就和好动过头的姐姐进行着各种各样新奇的挑战（一半是被强迫的）。某日，父亲因为要进行长期的外派出差，而又不能把他一起带出去，于是他便转学到了祖父所住的地方。因为如此，他便提出了入住到现在独自在外租房住，而且住所里学校比较近的姐姐的公寓里。不过在姐姐的房间里，他的另一个亲戚，从妹・天本風花（あまもと ふうか）为了方便上学，也已经入住了有一段日子了。虽说是从妹，正值花季的少年少女住在同一屋檐下。響和風花除了在亲戚的聚会上以外都没碰过面，響为能不能和从妹好好相处而感到不安。
虽然感到困惑不安但是别无选择，主人公和从妹一起开始了和以往完全不同的生活。和以前的朋友在水泳部过着喧闹的每一天，某天，妹的新朋友拜托她做一件事，要求他也一起帮忙。
「下次去买东西时想你陪我们呃。只有两位女生的话，想买的东西稍微有点多哦」
響不假思索地答应了。不过当他来到接头的地方看到的却是。
「……为什么你这会在这里」
站在那里的是从前響所仰慕，而不知道什么时候开始变得想要躲开的前辈・柊銀河（ひいらぎ ぎんが）。
「我说你啊，到底想干什么啊？」
被銀河这样问道，響察觉到了自己是个没有梦想和理想的人，然后开始了寻找那个「夢」的每一天。

              
