
                
故事在推行从孩提时到成为社会人为止的一贯教育的大型学园・海稜（かいりょう）学园展开。
曾在那里就读的学生・和泉快人（いずみ かいと）为了在将来成为职业运动训练员，作为他的实地研修担任后辈们……海稜学园的游泳部员们的特別教练活跃着。直到数年前自己还是和他们同样的学生，如今却是由自己来天天指导后辈们……快人过着兼具紧张感与高扬感的充实的每一天。
……如此日子里的某一天，他突然被复数的学生们同时告白。而且少女们还知道了彼此告白的是同一个人这件事……
无论如何都想要让自己的恋情成就的少女们，决定进行某个“比赛”。那就是『在一周以内，先下手为强让教练成为自己的人』 。不言而喻，是通过为达目的不择手段的方式，的说。快人为了让少女们冷静下来进行了劝解，但心中火焰一旦燃起想要消火根本是不可能的事……这一周时间，快人将要持续承受来自少女们的进攻。
——究竟，快人能否禁受住少女们的诱惑？　然后又会选择谁？选择权交托于您……
人物介绍：
月城 七海 （つきしろ ななみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1007/1079_c_1.jpg" alt="月城 七海" />
就读于海稜学园，怯生生容易激起保护欲类型的女孩子。畏于表达自己的主张，性格内向不会主动登上表面舞台，总给人老躲在某人身后的印象的孩子。
和她的如此性格相反，小小年纪身体的发育却极其良好，特别是丰满的胸部，是男性憧憬的众矢之的。本人对不管愿意不愿意都会吸引视线的自己的身体以及在游泳时很碍事的巨大胸器感到束手无策。
对七海来说快人是一直以来的憧憬的人，隐藏着以他为目标开始游泳这个秘密。对能和憧憬的人一起进行社团活动的现在感到幸福无比，但渐渐地只是如此已经让她无法忍受……某一天，总算是下定决心要表白这份心意了，但是……

              
