
                
ライアー姐妹会社奉上的异色海洋冒险奇谈！
以独特的作品风格，制作出病态小说系作品的raiL-soft的最新作想法转变！　变成了喜剧色彩强烈的破天荒故事!?既不知道为何聚集、也不知道想做什么的特立独行的奇人怪人们乘上破烂蒸汽机关船・信天翁（Albatross）号，开始了大航海时代的船员们也会面色铁青的冒险！
不消说，等待着奇妙的船员们的，果然尽是些奇妙的事件。仿佛是以流传在现实的奇怪事件为蓝本，对那类事件有兴趣的人也许能够在双重意义上得到享受♪
欢迎来到在别处绝对无法体味到的 严肃喜剧的世界!!
故事简介：
———从前、有条船———
啊～、啊～、本日虽天气晴朗但风高浪急。保持航线、准备出港 信天翁（Albatross）号。
装载的行李有走私品以及枪具炸弹糖球美酒应有尽有，不过只有鸦片您还是饶了我吧。造访的港口阴森幽暗，不过还不如说是见光死。毕竟船长以下的船员们都是些人间失格的奇人，有前科的家伙那是司空见惯，脑袋有问题的家伙在这条船上也是理所当然。
不止装载的行李和搬运的船员稀奇古怪，停泊的各处也总有点诡异。会遭遇海图上没有的不可能存在的岛屿，出海了又会遇上幽灵船啥的巨大怪鱼啥的。如此的每一天，信天翁号的愉快的每一天，生活惬意到吹吹海风就能治好轻度脑残，所以大家都坐了进来——虽说不知为啥也有想逃走的家伙。
然后弥漫在前途上的是如同文字描述一般的暗云大波，天气极差波涛汹涌，可是船员们气势如虹。不管怎样的大暴风雨纵横施虐，不管怎样的三角波浪扑面而来，船里面都要更为激烈。船员们比大岚还要疯狂。
啊～、啊～、信天翁号，从何而来追求何物去往何方，那是巨大谜团。就连船长也不知道那方面的情状。啊～、啊～、信天翁号、将前往何方———
———搞啥啊，到头来只有这条船，才是大家的立身之地呀!?———

              
