
                
『――现在是天气预报。今天天气为全国性的晴天、但是部分地区会有暴雨、将会有神秘的女孩子降落下来。请做好迎接海上的恋爱大浪潮的注意――』
此花朔太是一个天生的倒霉蛋。因为他不幸的命运，学校也不能上，双亲也离他而去，一个人孤零零地在公园的水泥管里生活。
――春季某日。为了保证今天的食粮问题而打算去商店街的朔太突然被天空中突然降落下来的大量的水打了一身。紧接着一个女孩子又华丽地压在了他的身上，搞什么飞机啊。从空中掉下来的“自称姻缘神见习”的女孩子说。「那个呢，你身上的那种液体呢，其实是神的荷尔蒙哦。只要沾到一点就会大受欢迎的哦！」
因为超突然的展开而混乱的朔太。但是如果不尽快地回收荷尔蒙，那么世界将会遇到毁灭性的少子化的打击。――于是，此时他的命运一瞬间遇到了巨大的转折。
淋到信息素10分钟后，朔太突然被世界有名的大小姐初次见面，然后被强制地编入了那个大小姐担任理事的学园。而且那个学园，是由超豪华客船改建的，全世界的公主和小姐来往的完全是男子禁止的特别学园『プリンセスメリー女学園』。
在完全是名流的可爱女孩子中单单只有一个他是男孩子。朔太的命运究竟会怎样呢？
人物介绍：
青天白日的大小姐飛鳥 未来 （あすか みらい）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1007/1081_c_1.jpg" alt="飛鳥 未来" />
身長：155cm　 体重：46kg　 スリーサイズ：B71/ W54/ H80趣味：茶、比赛
位于日本的世界级大企业・飞鸟集团的大小姐。和名字一样，她肩负着飞鸟集团未来的命运。性格无比强气，但因为表里如一的言行十分讨人喜欢。唯一的情结，就是无论过了多久都没有丝毫长势的胸部。
【胸部之类只是单纯的摆设啦。真的什么都没想。倒不如说没有的一方挺起胸膛的时候能够摆出大人的威严，还是件好事呢！】
・原画杂谈（みけおう）因为是超级大小姐，所以要使她的外表不能是个普通的女孩子是个难题。因此在保持未来轮廓的基础上，在头发上佩戴上丝带，给人以女主人公的印象为目标。

              
