
                
恋爱的甜点任君采撷！10周年纪念作追加更进一步的章节！
不仅是12名女主角各自的After Story与6名人气女配角的Another Story，连后宫（？）Story也附带收录了的豪华FD发售了！比本篇还要更恩爱更H的大暴走的众多章节，应该能让玩过前作的玩家们HAHA喘息不已！　因此，请务必玩一玩前作♪请尽情享受足够让你不停玩到本作发售的大容量模拟战斗！
人物介绍：
マリアンロードセルフィ マリアン ジュリエッタ　CV：水霧けいと
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1007/1082_c_1.jpg" alt="セルフィ マリアン ジュリエッタ" />
マリアンロード夸耀的暴走公主。坚称タカシ是自己的骑士，去哪儿都要带上他。虽然是个野丫头，但也有着在意贫乳这般女孩子气的一面。
「那么就用公主抱去约会吧」
＜After Story＞ 公主殿下的造子奋斗记办完婚礼的タカシ与ジュリエッタ，再次面临女王的试炼。那就是，将要肩负全新的MARIAN LORD的世子的诞生。如此这般突然被要求造子的タカシ，究竟能否漂亮地闯过试炼呢？
マリアンロードリーブル セネア　CV：このかなみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1007/1082_c_2.jpg" alt="リーブル セネア" />
マリアンロード骑士团的骑士，身为タカシ上司的女性。性格冷静严格，也是个训练狂。喜欢可爱的东西，但瞒着周围人。
「终于起来了。早上好、ナカジマ」
＜After Story＞ セネア的Bridal・Training DS作为魔法少女事务繁忙、很难见上面的セネア突然开始造访タカシ的房间。「料理和H都要努力！」面对信誓旦旦的セネア，タカシ不由得意忘形……尽管面露疲劳神色仍然贤惠地费神照顾タカシ的セネア的真正目的是？

              
