
                
『恋姫†無双』全系列的集大成作在此登场！！
由2007年发售的第一代『恋姫†無双』开始，发展出动漫、小说、实体物以及CD等多样的人气系列终于要完结了！？满载着一个又一个超越阵营的限制、故事角色们的愉快痛快的喧闹故事的最新作在此呈上！
这是以外史（外传）的形式，糅合了不仅是游戏、还有其他媒介的捏她所发展出来的复合故事。全部的设定都是取其精华，再次组合成为妄想全开的『恋姫†無双』♪就拭目以待这由50人以上的少女（＆“汉”女）包围的究极的后宫生活吧！！
故事简介：
一刀在三国的中心建立了都城。在北郷军的众人以及女仆詠、月等人的辅佐下，一刀开始了都城的建设。
担心一刀的三国的君主与将军们也纷纷住进都城，三国众将齐聚一刀所统治的都城——
被五十个少女需求着的每一天，那真的只是天堂！？然而在暗处，为了争夺一刀的宠爱的少女们的战斗，静静地揭开了帷幕。
五十二人的少女加“汉”女所奉献的、捧腹叫绝的外史，现在开始！
人物介绍：
劉備 （りゅうび）　真名：桃香 （とうか）　CV：安玖深音
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1007/1083_c_1.jpg" alt="劉備" />
蜀的君主，『真・恋姫†無双』中女主角级别的其中一人。天然呆，但出乎意料的也有威慑力。
本作将蜀国的管理交给了后辈，与其他同伴一起在華琳下面学习料理。

              
