
                
主人公是安家于八角桥商店街的一条家最小的儿子・走馬。本来是孤身一人在北海道过着自由自在学园生活的，然而，一通故乡的姐姐所打来的电话让状况全都发生了改变。——只因父亲倒下了。
等着匆忙赶回老家的走馬的，是表情沉重的五个姐姐，还有已经病危的父亲。原打算就这样继续留在北海道，尽情享受不用姐姐们庇护的生活，但为了在父亲临终之时好好看护他，走馬还是决定回到故乡。
选择了一所与一条家有关系的学校，为了顺利升学努力学习着，终于漂亮地通过了升学测试。跨别三年，有馬回到了故鄉——八角橋。从今往后就要和姐姐们一同努力，为了父亲，让家人们紧紧联系在一起，怀抱着这样的想法，走馬推开了一条家的大门，然而——
人物介绍：
一条 楓子 （いちじょう ふうこ）　CV：真中海
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1008/1084_c_1.jpg" alt="一条 楓子" />
身高：161cm　 三围：B84/ W61/ H87兴趣：裁缝、编织　 喜欢的东西：甜的点心 　讨厌的东西：酒
一条家的长女，也是母亲一般的存在，几乎所有的家务都是由她负责。因裁缝和编织的能耐实在了得，一定程度的东西连买都不用，都是她做的。
为人大方，总是笑容满面。不会轻易发火，但如果妹妹们有不讲道理的行为，她也会严加管教。在温柔的同时也具备了严厉的一面。基本上算是很靠得住的人，然而一旦跟最喜欢的甜东西扯上关系的话，就会变得没啥自制心，不知不觉就会吃过头。对酒也是完全不行，就算是酒精度数很低的酒，只要她喝上一口，马上就会现出糟糕的模样。真说起来的话，其实弱点还是挺多的。 
一条 灯華 （いちじょう とうか）　CV：一色ヒカル
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1008/1084_c_2.jpg" alt="一条 灯華" />
身高：164cm　 三围：B91/ W58/ H84兴趣：玩弄走馬 　 喜欢的东西：无所事事的时间 　讨厌的东西：麻烦的事情
一条家的次女，天条学园的教师。在家里经常都是一副懒散样，以几乎等同于只穿着内衣的模样转来转去，虽说这让走馬着实头痛。然而也有着靠得住的一面，会对放心不下的楓子说教、提醒妹妹注意没规矩的行为。虽说如此，却爱和父亲合伙戏弄走馬，说些任性话来瞎搅和。也会摆出如同小孩一般的单纯表情，是个让人难以捉摸的人。
在学校里难得的看不到她半点懒散样，很认真地工作着。深受学生们的信赖，似乎还很是被憧憬着。同时也是个公私分明的人，在学校里不会把他们当弟妹对待。说不定在家里的邋遢样就是她在学校里一本正经态度的反作用。

              
