
                
　　战后，在超国家集权机构的管理下，存在一个神秘的特种部队·エマノン。君临着该组织的人物，是被称为『エマノン的死神』的死神的少女·ノエル。如今，下达给ノエル的使命，是潜入名门全寮制女校，保护一名少女。少女的名字是理理，日本第一的制药公司的总裁独生女，已亡故的天才科学家·天崎今日子的遗女。为了令其不被黑暗中的无名魔爪触及，ノエル潜入了被称为“花之迷宫”的アーデルハイド女学院。这个以培养能在战场一线为国家立功的知识女性为目的的优雅校园里，遍地充斥的却是妒忌、争斗、歧视、炫耀的恶意旋涡。而另一方面，エマノン组织内部也弥漫着阴谋的气息，四面八方而来的危机将少女们渐渐逼入绝境，她们的命运究竟如何？
人物介绍：
吉川ノエルエマノン所属。作为该组织的支柱，被称为『エマノン的死神』。本身是使用匕首的名手，而且她的身体里隐藏着跟国家机密有关的秘密。
天崎理理代表日本的第一大制药公司总裁的独生女，跟身份不相称的是，她既单纯又爱发呆。喜欢睡懒觉，大食王。最不可原谅的是体重比她轻的人居然要减肥。
松井雪野理理最好的朋友，学院里出名的艺术特待生。外表稳重温和，但一兴奋起来会发出女王式的笑声。
葵本名、出身、经历，一切都是谜的女王型美女，如今率领着犯罪组织「奇迹的箱舟」，跟エマノン敌对。虽然行事手段残忍，性格冷酷，但有对效忠自己的部下体贴的一面。
小日向貴子学园中“执行委员会”的会长，外表艳丽头脑明晰，家庭也极其显赫的上帝宠儿。基本上来说是个“王者风范”横溢的温柔大姐姐。
              
