
                
那时，我和千纱的距离，到底有几米呢。1米？还是。10米？「小ー飒！　橙汁好了ー哦？」　「千、千纱！　危险！」虽然朝她伸出手，但是距离却完全没有缩小。并且距离「什么ー？我听不见―――――变得越来越远「千……纱…………？」最后看不见了。
眼前的浑身染上朱红色的千纱。以及路上滚转着的，装着橙汁的茶杯。但是，我什么都不能做。也不能靠近。从那天起，我就再也没有喝过橙汁。
西历2056年——可以生成具有质量的全息图的计算机『AQUA』代替个人电脑后已经过去了8年，AQUA已经遍及了全世界。因为在月ヶ浜里建设了的控制AQUA的被称为“ルカ”的天线，所以这里作为AQUA开发研究组织・ECReD的根据地的科学技术都市而发展。
鸣海飒太和母亲智恵一起，回到了这座时隔7年的城市。可是飒太讨厌回到这座城市。因为他在这里―――会想起死去的千纱。
与柊木なずな冲击性（说过头了？）的相遇。在学园遇见的南凛和月代奈々璃等同学们。同时飒太在学园，与一个浑身湿透的少女重逢了。「小……飒？」这样称呼我的人，只有一个。但她不是和“千纱”同姓同名的野々宮千紗。我所知道的，我所认识的，以及我明明知道已经死掉的野々宮千紗，只有一个人。外貌，身高，胸部的大小都不一样。但是，那个千纱的笑容，却和记忆中的“千纱”重叠了。那个梦没有一丝的虚幻，是作为现实，确实，以及实际站在这里的。
白色的制服被润湿，透过透明的衣服可以看见的，非常神秘的――――――真是个天然呆呢。

              
