
                
描绘『マブラヴ オルタネイティヴ』全新系谱的年代记（Chronicle）——
本作收录只通过活动与官方邮购销售的『CHICKEN・DIVERS』、『RAIN・DANCERS』的导演剪辑版以及完全新作章节的『<a href="/htmldata/article/404.html" target="_blank">MUV-LUV</a> UNLIMITED THE DAY AFTER』。『マブラヴ オルタネイティヴ クロニクルズ』 最大的特征是以连载・一次刊完形式收录复数『オルタ』关联作品，定期放出！也就是说就算是为了今后将要陆续发表的系列作品，本作也是粉丝绝对不能漏买的纪念作品。
此外，还豪华收录了ADV游戏以外的电脑桌面配件与映像内容、RADIO TOTAL・ECLIPSE出差版等等内容，这些内容也是不容错过的哦!!
收录内容
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1008/1086_s_1.jpg" alt="" align="left" />◆完全新作 『MUV-LUV UNLIMITED THE DAY AFTER』描绘『マブラヴ アンリミテッド』之后故事的粉丝翘首以盼的新系列。“那之后的地球”变得怎么样了呢。冲击性的事实将接二连三揭晓。
◆『CHICKEN・DIVERS』 导演剪辑版对2009年夏季作为『Chronicles』系列第3作放出的『CHICKEN・DIVERS』在全语音化、强化影像演出等方面进行大幅强化！将闪光灯聚焦到参加「甲21号作战」的轨道降下兵团的故事。
◆『RAIN・DANCERS』 导演剪辑版对2009年冬季作为『Chronicles』系列第4作放出的『RAIN・DANCERS』同样施行了全语音化、演出强化的决定版！描绘EUROFIGHTERS技术实证机实战运用部队“RAIN・DANCERS”的战斗，『Chronicles』首个以欧洲为舞台的故事。
◆其他内容・『RADIO TOTAL・ECLIPSE 出差版』收录在每周星期天深夜放送中的人气节目的出差版！・『电脑桌面配件集』收录老相识的原画家与意外的那个插画家描绘的『マブラヴ オルタネイティヴ』壁纸集！・『暁遙かなり2 体验版』收录能够游玩作为âge Fan Club限定软件开发中的『暁遙かなり2』序盘的体验版！・『旭日新闻完全版』收录âge的2010年愚人节企划的完全版！・『âge PV集』收录『マブラヴ オルタネイティヴ クロニクルズ PV』与『君がいた季節 PV』的完全版！・『âge搞笑CM集』收录彻底追求“认真搞笑”的让人捧腹大笑的搞笑CM！
故事简介：
即使越过了绝望的地平线，仍然继续闪耀的生命之灯──就这样迎来了一个终焉
异星起源种BETA来到地球之后大约过了30年。人口减少到只剩10亿多的人类，只让10数万被选中的人类逃往宇宙，倾尽残存的全部战力毅然实行反击作战。在乾坤一掷的作战下Hive的地表构造物（Monument）消灭。然而受到人类使用的新型爆弹的影响，欧亚大陆外周发生了重力偏差。结果欧亚大陆完全被水淹没，海水涌向欧亚大陆这一侧，导致地球的另一侧海水干涸，化成了盐分的沙漠。地球环境激变之中，被留下的人们尽管对未来怀抱着不安，仍然作为人类努力地活下去。

              
