
                
在耀眼的季节里，她们向着通往梦想的阶梯奔跑……本应如此。
新品牌hourglass的出道作，讲述以成为偶像为目标的少女们的青春群像剧……其中加入了恐怖成分的新感觉青春恐怖ADV。在即将实现梦想、本应是前途充满希望的少女面前袭来各种怪异。对那渐渐侵蚀着日常的怪异，莫名其妙地被逼入穷途末路的登场人物们所产生的焦躁与恐怖，进一步将故事推入高潮！
故事简介：
在临近毕业的某一天，主人公·鳥羽元永（とば もとなが）和心仪已久的同级生美少女·藤原藻 （ふじわら みずく）一起走在放学的路上，从她口中得知她将和妹妹響（ゆら）一起参加演艺界大制作商·Chaos Promotion主办的试音的二次选考。考虑到喜欢唱歌并憧憬着能够靠唱歌成名立世的性格温顺文静而总无法付诸行动的姐姐藻，与之对比有着十分积极性格的響决定瞒着姐姐为她报名。元永鼓励着犹豫不决的藻。
之后，经过二次选考抵达最终选考的藻和響，与另一位留到最终审查的冷美女·白峯飛鳥 （しらみね あすか）组成了三人音乐组合『Primo·Amore』（意大利语“初恋”的意思），制作商决定投入巨资进行宣传。元永一边祝福着藻和響的成功，却又无法接受两人已经成为了自己遥不可及的存在，想要尽可能在两人身边支持着她们，于是应聘到Chaos Promotion开始作为经纪人助理打工。
在年轻的屈指可数的著名造型师酒出朱音（さかいで あかね）等极具魅力的工作人员的包围下，从清早忙到深夜，元永作为幕后工作者每天支持着『Primo·Amore』。其中，制作商决定将出道曲的PV拍摄的外景选在W县的一个名叫綾篠（あやしの）的地方。那里是人烟罕至、被大海与山川所包围、被喻为景色绝佳的宝库的地方。只有一条道路通往最近的城市，对于必须在华丽的发表之前彻底保密的『Primo·Amore』出道项目来说简直就是量身定做的场所。
无论谁都确信这个PV会成为十分出色的作品，第二天就开始了摄影。
但是，与此同时，一行人将体验到的怪事也就拉开帷幕……

              
