
                
非常欢迎初学者的简单激萌麻将，要开始了哟♪
派生自CIRCUS的新会社・k-ten发表低价格激萌麻将！不管出不出老千都能够安心打麻将的系统。不清楚规则、没法顺利和牌的人也请安心。
另外，k-ten发起的真人麻将活动也即将开始，有兴趣的同学请关注官网信息！
然后初回版竟然还同捆了能够让来自CIRCUS的大热门游戏『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/249.html" target="_blank">D.C.II～ダ・カーポII～</a>』的完美无缺溺爱弟弟的姐姐・朝倉音姫在游戏里登场的plug-in！成为追加了独自的剧本、也能够在自由对战中使用的让人欣喜的式样。而且，plug-in里还同捆了「D.C.II 音姫的亲热Love Drama CD（暂定）」!!请勿错过音姫粉丝也必须一见的豪华初回版！
故事简介：
「呀～呵！　好像找到奇怪的东西了哟!?」
和人间界似是而非的世界・怪物界。以游手好闲知名的练魔学园轻音乐部，在想要将其逼至废部绝境的学生会长的压力下，被迫接受赌上社团生死存亡的挑战。然而，这场挑战竟然是和轻音乐部完全没关系的麻将!?
话又说回来，事件的发端正是轻音乐部的吉他手桐沢美咲在活动室的角落里发现麻将牌一事……不知道麻将玩法的美咲她们的命运究竟会!!
点点点，与此相对却完全没有什么紧张感、能够轻松学会麻将玩法的故事『けい☆てん』开始了！

              
