
                
『BALDR SKY』究极之作！
从1999年诞生的戏画的看板系列，到现在为止都广受好评的ACT游戏『<a href="/htmldata/article/945.html" target="_blank">BALDR SKY</a>』的FAN DISC登场！内容被分割为数个部分，主要包括外传性质的ADV篇『梦之物语』，结合所有机器人的动作以及融合了洞窟探索类型要素的新系统『BALDRSKY ES』，无休止的战斗的『究极生存』，以及收录了各种类型的战斗组合而成的『BALDR地狱』。而且本作还特别追加了游戏伙伴，获得后可以购买武装和ADV剧本。同时，购买地点——亚季姐姐的店『亚季的房间』，可以观战可以迅速地赚取游戏币的地点『BALDR竞技场』。
『BALDR』的爱好者可以玩上个通宵的作品。而且这次得到了接受其他品牌的合作的信息！过去合作过『バルドバレねこ』 的<a href="/htmldata/info/34.html" target="_blank">ねこねこそふと</a>，以及与2009年在销售榜上进行了胜负难分的激战的『真剣で私に恋しなさい!!』的みなとそふと，以及其他……
总之继续关注这一作就没错了！
收录内容：
『梦之物语』（ADV）包含卑影ムラサキ所编写的派生小说的游戏化在内的，关联『BALDR SKY』的众多的ANOTHER STORY。
『BALDRSKY ES （バルドスカイ エス）』生存系统最终进化系！融合了众多武装进行洞穴探索系统加上『BALDR SKY』原本的动作系统，结合成为全新的BALDR SKY！
『究极生存』究极生存系统！结合至今为止全部登场过的所有武装也使用可能！使用各种各样的机体打倒敌人前进吧！
『BALDR地狱』拥有各种各样的胜利条件的擂台战斗系统。让人忍俊不禁的各种各样组合起来的擂台，而不得不令人小心的擂台也是千差万别的！
『BALDR竞技场』观看CPU的战斗。如果下了更多的赌注，只要下注的机体胜利的话你就能成为亿万富翁哦！？
『亚季的房间』通过在游戏中入手的游戏币，购买各种各样的内容。
【游戏币・Force与硬币】Force：只能在『BALDRSKY ES』以各种方式使用的货币。『究极生存』中死亡的时候转换成硬币。硬币：所有方式共通的货币。在『亚季的房间』购买剧本，武装，使用机体，各种插件等必要。
合作计划
此次发表的合作角色有，ねこねこソフト 『<a href="/htmldata/article/247.html" target="_blank">Scarlett～スカーレット～</a>』中的別当・和泉しずか・スカーレット。
以及，みなとそふと 『真剣で私に恋しなさい!!』中使用日本刀的黛由紀江。しずか是使用手枪的，中～远距离战的专家！哥哥的隐形轰炸，爸爸的卫星激光等援护攻击也绝对不能轻视。但因为盔甲很薄，近距离打击技的接近战是其弱点！！由紀江通过使用剑术以近距离战斗为主。攻击要害的机能，加上剑风的射击技可以使伤害减轻等，有着攻防一体的能力。在远距离战时也能使伙伴进行浮空的大跳跃。用其妨碍敌人行动吧！
追加情报！<a href="/htmldata/info/32.html" target="_blank">ニトロプラス</a>的『<a href="/htmldata/article/940.html" target="_blank">装甲悪鬼村正</a>』中的村正参战决定！以刀的接近战为主，但变形以及其他能力还是个未知数。请继续关注今后的情报！

              
