
                
以远远超越历来的追加DICS的分量登场!!
在『カスタムレイド4』本篇上加入新项目和角色的追加DICS登场。作为新要素追加了由黒石りんご氏设定的新女性角色，エリ・シンジョウ，还有在自定义编辑设置上第一次出现的矮小“S体型”等多个自定义部件的实现选择装配。自定义女主角的性格也追加2种类，使玩家更能够创造附和自己喜好的女主角！也可以重新创造出或许在本篇已经是看过，有点似曾相识的女主角。
自定义女主角的新要素
◆カスタム系列史上第一次加入的选择性体型（S体型）。新追加了由カスタム系列大家所熟悉的原画家・弥舞秀人氏所设定的“S体型・少女风格角色”，能够自创出近年来的游戏动画里都不可或缺的“可爱女孩子”出来！当然新的素体追加的同时新的事件也会追加。设定项目是与“M体型”是一样的！
◆不仅自定义编辑项目，连性格也追加了!!追加性格是以官网上的调查投票为基础决定的。追加了人气最高的“寡言又酷的性格”，还有意识着“S体型”的“天真烂漫的妹妹类型”。
◆TD加强!　新职业追加!!追加了新的职业，『龙骑士』『忍者』『高等魔导士』『巫女』！战略范围也更广阔，使得游戏能够更耐玩。
◆玩家能够自行设定情节！今作追加搭载了『脚本编辑』的机能！玩家可以自行创作任意的“シナリオ選択から選択できるシーン” “Hシステム聖環の儀” 相关的情节，是可以创作出只属于自己的原创情节的机能。女主角的详细情报输入和情节所需要的开发Lv都是自由自在的。而且是连情节中的文章都可以由玩家写作，可以说是ADV制作功能。可以将制作完成的记录文件上传，与其他玩家共享交流！
故事简介：
过去在剑与魔法的世界「ハイムナル」发生过魔王与勇者间的激烈战斗。战斗激化，人类的命运可以说正如风中残烛，勇者以及其一行人的力量将魔王分解成各个部件，然后成功封印，为世界带来一时的和平。
至那以来，几经岁月星霜流逝……过去的战火伤痕复原，在已经没有什么人晓得魔王的威胁的那个世代，施展在魔王各部件的封印突然解封，化成强力的魔物横行起来。它们就本能似的呼求着彼此灵魂，为了要完全复活而行动起来。直指封印着魔王灵魂的魔法学园。
国家最高战力的国王军被打败，战斗的指挥权交给了拥有魔力的魔法学园。为了确实地阻止魔王的复活，一定要守住封印着魔王灵魂的魔法学园。但是，魔王军吸收了周围的魔物，逐渐壮大着。
集结全部战力，为了对抗魔王，他和她们挺身而出。战力的关键是还没成熟的勇者候补（♀）。其力量是「与拥有强大力量的人做H的事就能吸收该力量」。而被选作她的性对象的是，回溯过去从未有过如此强大力量但却无用武之地而郁郁不得志的主人公。

              
