
                
借动画而复活的“少女的10年与小小的约定”
2009年发售的GutenTag的『<a href="/htmldata/article/829.html" target="_blank">くる～ず☆クルーズ～少女の10年とちいさな約束～</a>』实现进化再次诞生。人物形象由人气插画家・YUKIRIN重新设计，H场景采用美丽的动画！本作还同捆了原游戏『くる～ず☆クルーズ』，两全其美对比着玩乐也是个不错的选择。
故事简介：
某个少女的小时候。那个少女与某个少年坠入了爱河，许下了一个约定。时光流逝，不知不觉间少年忘记了那个约定……
临近毕业的某一天，主人公・高遠薫收到一张豪华客船神秘之旅的招待券。青梅竹马的宇佐美千尋、烏丸茜的手上也收到了同样的招待券。也没有参加什么抽奖活动啊，这搞啥呀。虽然觉得奇怪，但不采取行动的话什么都不会开始。就当做是毕业旅行，一行人拿着船票乘上了豪华客船・Trident。
在那里有着埋头做兼职的同学・佐原桐子的身姿。不知不觉间化为尽是老相识的船上旅行的这趟神秘之旅。在船上卷起的恋爱骚动，能否成为回想起与少女的约定的契机呢!?
人物介绍：
宇佐美 千尋 （うさみ ちひろ）　CV：倉田まりや
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1008/1093_c_1.jpg" alt="宇佐美 千尋" />
主人公的同学兼青梅竹马。对谁都很温柔、成绩优秀、容姿端丽、性格温厚各方面全面发展的无懈可击的大小姐。不过么，其实有在装猫猫，在主人公面前以及关系好的友人面前会露出本性。对恋爱虽然有兴趣但有些晚熟。

              
