
                
系统介绍
本作采用的，是稍微有点奇怪的系统——『真心系统』。通过使用在ADV部分所找寻到的“心点”，将失去了的このみ的“记忆”找回来。顺利地找回记忆的话，故事就能进行下去，但有时也会找到このみ以外，其他人的记忆哦！？
故事简介：
这里是未来都市——宙市，主人公江戸川菱就是在这里度过自己学园生活的。然而，他的日常生活却随着父亲所带来的某个少女而完全改变，她就是稚气未脱的『門真このみ』。而且，科学家的父亲也告诉了菱，那位少女是他以人造人的躯体创造出来的机器人。欠缺“记忆”的她在父亲的提议下，将以菱的亲戚的身份，和他一起度过学园生活。
为了取回門真このみ的“记忆”，菱不得不到处奔波。回到那曾经去过的地方，相互交谈，偶尔也会有色色的事情发生……为什么她想要取回自己的“记忆”呢？而真正的『門真このみ』，又到底是谁呢？在这近未来、稍稍有点不可思议的城镇里，让人怦然心动的故事即将开始……
人物介绍：
門真 このみ （かどま このみ）　CV：桃井いちご
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1008/1095_c_1.jpg" alt="門真 このみ" />
身高：156cm　 三围：B81/ W60/ H79
经过菱的父亲江戸川博士的人造人改造手术后诞生的少女。现在以菱的亲戚、同班同学的身份转校过来。
身体似乎是迎合博士品味的活力幼女型。菱虽然口口声声骂博士为「变态博士！」，但其实他本人心里也是挺喜欢的。基本上是慢条斯理加之文静老实的性格，在做家务或工作中却又会展现出有条不紊、效率非凡的能干一面，而且已经是专家级别的了。向来悠哉悠哉，不会因外界而手忙脚乱。基于人造人的身体机能，可以发挥出远超常人的身体能力。可惜还有一个致命缺陷，那就是因身体过重不会游泳。
虽然失去了一部分记忆，但依旧很重视菱，当然她本人也很在意失去了的记忆。
「没问题，总会有办法的，菱君。别看我这样，其实运气可是很不错的哦♪」

              
