
                
因为是pants不是PANTS所以一点都不羞人……怎么可能！
如同游戏名所示的一样，展开有点脑残的恋爱喜剧，新会社・Molamola.software 出道作！
拜暴走的会长命令所赐，学园执行部员不分男女全都不可身着内衣！违背意愿变成痴女状态的女主角们尽管满嘴怨言，但意外的是一旦习惯也会沉迷其中？总之变态的学园生活每天惊喜不断！　讴歌又H又快乐又爽朗（？）的青春吧!!顺带一提，在H场景因为没穿，着衣H和Cosplay-H那是盆满钵肥♪
故事简介：
「从今日起湖城学园学生会干部全员，禁止穿着一切内衣！」
这实在是也太过晴天霹雳了。铁壁美少女、学园领袖的学园执行部会长・伊佐木千渟发出的这个命令，使得执行部干部们的日常为之一变。
之所以会搞成这样，全都是因为和主人公・学生会总务负责人柊誠悟的你一言我一语。一边抗议着「太专横了！」，一边在心底想着或许、会很好康的誠悟。当然受到了其他干部的责难。
「原因都在你啊！快想想办法啊！！」
受到来自女生干部的压力，誠悟被迫宣誓会竭尽全力解决问题。但是他其实完全没有推翻千渟意见的自信……就这样，不管他愿不愿意，誠悟开始周旋于互相对立的千渟与执行部女生们之间。

              
