
                
制作会社•Kur-Mar-Ter的10周年纪念作品。原画方面，继续起用前作『新ジャンル えすでれっ!!』的雪月竹馬氏。以熟悉的“学校怪谈”为主题，灵感体质的主人公和阴阳师少女，与拟人化（？）的怪谈们一起的奇妙学园生活开始。
故事简介：
学校怪谈拟人化？！
市内公立学校的並木学园，一直以来以怪奇现象闻名。就读于这所学校的主人公•神山零从小便为自己的灵感体质烦恼不已。
某日，在旧校舍的废墟和不可思议的少女相遇。从此，他的身边各种奇妙事件接连发生。
与学园中拟人化灵的女孩子们相遇及交流。4K部（从科学角度来说，是研究无法解明、离奇怪异现象的社团）宣称一切的元凶在于自己，再加上主人公自身迎来的重大转机……
人物介绍：
朝气蓬勃的要强女孩弓削 音波 （ゆげ おとは）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1008/1097_c_1.jpg" alt="弓削 音波" />
身高：161cm　 体重：45kg　 三围：B88/ W58/ H86喜欢：白鲷鱼烧（豆馅）　 讨厌：辣的东西（红辣椒等）
並木学园2-D。4K部现任部长。朝气蓬勃的要强女孩。身在主人公隔壁班级，悠子的好朋友。
阴阳师末裔，只是我流的除灵净是失败。尽管缺乏灵感，但使用锡杖击退•占卜•灵视……能做到很多。持有锡杖时十分强气，一旦离手会变成胆小鬼。意识到主人公拥有的强大灵感，劝诱其加入4K部。虽然态度和言语带刺，可实际上是容易害羞的清纯可爱娘。
「要找到怪谈的切实证据，就得打起精神来喔」

              
