
                
这是在这栋校舍进行的最后的文化祭——
21世纪初期，秋天的内浜地区。内浜学園迎来了史上最高潮的庆典。由执行部的中心主办，各文化学会集合的最盛大的场合・综合学会。那是与新校舍的建设一起，废校决定的旧校舍的最后的节日。当然，以各文化学会的会长们为首，学生们一起努力打算让这最后的文化祭圆满地成功。获得了多次奖项的美术会的展览会，吹奏乐会总出演的大公演会，以植物遗传基因的再组合获得了实际成果的生物学会。拥有实力的学会每一次在参战时自报姓名的时候都是干劲满满的。
并且——干劲十足的主人公・秋山奏对其所属的『天文学会』也充满了期待。
活动内容不明・研究未发表・但是或许他们会发生些什么，会引起些什么。在这样的希望之下，通过以观测为基础，这个学会的使命只有一个。“将各学会因为精力过剩所导致的节日骚动镇压和将活动障碍抹消，在夏天前作为先锋队解决奇怪事件”
主动站起来的校内屈指可数的鼎鼎大名的学会成员。校内骚动的地底人物，合气道高手・部长支倉愛理。第三十三次・最理想的新娘冠军，二年学部的绝对首位佐々木佳織。冷漠的无口转校生、古川ゆい。毒舌教师兼毁灭者・華宮凪沙。还有天文学会兼，美国的交换留学生・長船・KENNY・英太郎。背负着全校的期待，他们开始在最后的文化祭上出动了——。

              
