
                
世界。
那里是包括着众多的存在的，好像一棵树木般的构成的存在。拥有众多树枝的世界，随着时间一起伸展枝干……。泡沫的梦。那只是虚幻的事物。那，是人的理想，愿望，感情，唤醒的不完全的奇迹。然而，强烈的梦与愿望，有时候会侵蚀现实，重新描绘，再生出另一个世界。可是，对于居住在那里的事物来说，这个世界却是，唯一的现实……。
但是，『故事』并不是只有一个……。好像枝叶般伸展的众多的世界，无限的可能性的存在，这个世界的数量也相当于故事的数量的存在。在那里永远也没有尽头的存在……。只是，在永无止境地伸展着……。
“现在”的这个时候，所编织的故事，也是其中的故事之一。这是在以前的故事的基础上所延续的故事，『说不定原本就存在的故事』……。
人物介绍：
クリスト・ミゥ　CV：遠野そよぎ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1008/1099_c_1.jpg" alt="クリスト・ミゥ" />
武器：永遠神剣・第七位 『皓白（こうはく）』 属性：白（光）
拥有白（光）属性的クリスト族。5人之中领导人的存在，老好人的少女。心地善良，为了不让朋友乱来会让自己进行乱来的献身的性格。可是也有爱操心和不动通融的顽固的一面。

              
