
                
『さかここ』系列第3弾！　这次的女主角是任性妄为的傲娇妹妹！！
承接着『さかしき人にみるこころ』、『どんちゃんがきゅ～』的系列第3弾终于登场了！之前一直以配角身份出现的人气角色真路乃 （まじの）终于升级为女主角，重演这一往无前的傲娇纯爱故事！！
故事简介：
前两作的主人公亜利美、紀子 （どんちゃん）等人毕业后在校园里继续上演的真路乃的故事。故事基于『さかここ』所在的、校园的毕业典礼上开始。这时“亜利美与一重一边交往一边升学”、“紀子毕业后没有升学直接结婚”等可喜可贺的结局正被其他的图书委员们所知道并作为八卦消息而议论纷纷……
紀子　 「接着就轮到まーちゃん了喔～」亜利美 「肯定会遇到好家伙的。交了男朋友的话要告诉我啊」
面对两人如此的挑逗，「都、都说了对我来讲这还早着啦！」她如此辩解道。
同一时间……在另一个地方，紀子Fan Club『どんちゃん騒ぎの会』（通称：『ど会』）的成员正聚集在一起。伴随着紀子的毕业、以及毕业后准备结婚的消息的传开，会将会与毕业一起宣布解散。就像被宣告解除武装的败军一样，眼神恍惚的人、淘淘大哭的人、想着我们的青春业已完结的达观的人，众人表现出各种反应，但却只有某二年级的男生露出愉快的表情祝福紀子。
然后时间流动，季节又到了秋天。真路乃与他相遇……

              
