
                
夹缝中的世界·ラクリマ。这片土地诞生于悲叹魔界·ウェスペル与天界·エクラ间的争斗的女神的眼泪。但是夹在互相敌对的两个世界中的ラクリマ，从它诞生起就背负着被魔界的侵略所威胁的宿命。被赋予从这威胁中保护这片土地的能力的人正是魔法使与魔女们。他们毫不吝惜地使用能力、以守护ラクリマ的人们为使命而战斗着。
其中能使用使魔、发挥精灵之力的エレメンタルリンカー(elemental link)的能力被视为稀世珍宝。但由于拥有能成为エレメンタルリンカー的才能的人很少，使魔本身也很少诞生——因此，无法填补与魔界压倒性的力量差距的ラクリマ将可悲地被这威胁所吞没。
拯救这场危机的正是驾驭强大使魔リンクス的传说中的精灵使 “グランデ·リンクス”。
于是世界恢复了和平不到数百年……传说已成为过去，各地方、民族建立起各自的国家开始实行自治。但与此同时，只有魔法仍是一极支配的地位。因而魔法省渐渐并且确实地走向了腐败的道路。当然，所属的魔法使们的意识也同样渐渐、并且确实地变质了。奉献精神变为特权意识——用本该分享给人民的魔法之恩惠来保护既得利益——
在这种状况下，一位年轻的魔法使ヘリオドール以「魔法不应只有部分特权阶级才能享有」为出发点，提出了没有魔力的人也能使用的“炼金术”。这个想法瞬间受到没有魔力的民众的支持，同是魔法使的人中也出现了许多赞同这种思想的人。但是，在这个理念受到热烈讨论时，作为提出者的ヘリオドール突然失去了踪迹。这是视其为眼中钉的中央魔法省干的好事、还是害怕ラクリマ的文明层次上升的魔界的阴谋，流传着各种各样的猜测，真相仍在黑暗之中——但是，正因为这个事件，相反炼金术的思想在人群中广为流传，讽刺而又不可动摇的事实。
此事件十年后——炼金术的理念开始变为实践的今天。魔法教育机关中的名门中的名门“クロイゼルング魔法学院”终于新设了炼金科。改名为クロイゼルング魔“术”学院，为了大范围解放魔法的恩惠担当领航者。这件事对于中央魔法省来说是令人惊愕的事实。甚至有人感到自己的母校对自己刀刃相向，相传在暗中阻止炼金术科的成立。
于是现在，隐藏着炼金术才能的年轻人正跃入这个漩涡之中。、这是天之指示，还是血之指引——
他并没有觉察到，指引着他的巨大力量正试图觉醒……

              
