
                
回应粉丝的热情呼声——『ef』FD诞生！
凭借2008年的『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/629.html">ef - the latter tale.</a>』，漂亮地将由两部作品组成的故事引向完结的minori的大热门互动型小说『ef - a fairy tale of the two.』。在其后用户们渴求续篇的呼声仍然汹涌而来，终于决定发售FD。
收录内容分为3部分。描写本篇的After＆Another的小说部分。『ef』的角色们化身迷你角色进行战斗的横板卷轴动作游戏。以及，每作都以高质量受到绝佳好评的动画影像的BD收录高清映像集。
无一不是象征了品牌・minori的精彩内容。不只限于玩过本篇的用户，也是能够向从本作开始接触minori作品的用户推荐的杰作。
故事简介：
【After Story】『ef - the latter tale.』终了后的1月初旬。童话故事的后日谈。紘与みやこ、景与京介。 各对有情人渡过了痛苦的时期，开始安稳度日的音羽，迎来了新的成员。决意陪伴在千尋身旁的蓮治与被ミズキ和火村说服来老家露面的久瀬。以2人的来访为契机，全新的人际关系和全新的幸福一天开始了。
【Another Story】在本篇未能“选择”的Another Story。根据来自用户的迫切期望，收录了没有遭遇事故幸福生活着的“雨宮優子路线”与身为非攻略角色却有着高人气的“広野凪路线 ”、与蓮治及ミズキ因缘纠缠的“羽山水姫路线”等全新故事。除了優子路线以外，全都有H情节，一个不欠。
人物介绍：
雨宮 優子 （あまみや ゆうこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1009/1105_c_1.jpg" alt="雨宮 優子" />
Another優子路线的女主角。音羽学园1年级学生，与火村夕同居中。直到半年前还是一副愤世嫉俗的自虐性格，但以与火村的再会为契机越过了产生的障碍，怀上2人的孩子后成长为了原来那个笑容不断的——天使一般的温柔女性。受到大家的祝福，作着将全新生命迎来这个世界的准备。
「春天马上就要来了哦、夕君」
【Another Story】假如能平安无事地度过成为命运之日的圣诞节的话……在未来等待着他们的故事会是温暖之春、祝福之夏。 盼望着全新生命的诞生，夕与優子的幸福日子。

              
