
                
离开老家的菫島（すみれじま），孤身一人到本土的学园过着宿舍生活的主人公，在游泳部的夏天集训完结后准备回乡。但回乡时游泳部的伙伴们也跟着回来了。电视上正在播放的人气沸腾的女性偶像，是在菫島出身，形成了一股热潮。男性友人的黄昏，还有女子部员的流花和经理人範子也完全进入了度假的心境。
还没好好与家族和岛上的旧友打招呼，主人公就被旧相识的蓉子以人手不足的理由被逼当上了救生员。男性同胞们是增进了友情……但不知为什么女孩子们却闹僵了，分成岛组和本土组（围绕主人公）对立起来了!?
周围是开放的夏日阳光和身穿性感泳衣的少女们，救生员的工作真的能顺利做好吗!?热情且有点过激的夏天正等着你！
人物介绍：
又酷又爱怨骂的青梅竹马宮嶋 亜弥 （みやじま あや）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1009/1107_c_1.jpg" alt="宮嶋 亜弥" />
前同级生的1年级生。经常一副神气的样子，个子高模特儿体型。元同級生の1年生。脸原本就是一副生气脸。
优等生不擅长和他人交流，与主人公以外的人是不深入＆最小限度的交往。以前，因为自己的某行为偶然被主人公看见，自那以来一直缠着他。也参加救生员的兼职。基本上就说些神气的怨言骂句，但当主人公被说得情绪低落又会觉得自己说过分了而突然变成不安的语气。
其实在中学时代，差点爱上常陪伴孤单一人自己的主人公，但主人公搬家后就失恋了（？）。反过来威胁他不要公开她的秘密行为，其实是很高兴能得到够留在最喜欢的他的身边的名义。话虽如此，但能有个一直以来都没有的倾诉对象，她也是很珍惜的。和其他人常保持一段距离的态度及语气。但她对强行要她参加集体行动的里穂似乎是很没辙。

              
