
                
私立汐見崎学園，是位于沿海的中型规模的地方城市的拥有1000人左右的学生的大型学校。因为重视学习环境而转向全寄宿制，但这里并不是太过致力于升学，而是以自由广泛的教育为宣传标语。特别是课外活动十分盛行，学生必定要加入某一部已经被规定为这里的义务。
羽澄準也升入二年级的同时，被编入了汐見崎学園。也就是所谓的转校生。理由是……为了照顾在这个春天在汐見崎学園入学的妹妹ここあ……。ここあ因为十分认生，再加上又没有年纪比她大的孩子的依靠，所以需要準也的帮助。
于是为了立刻决定所属的部，準也和ここあ在学园内来回走转。在这期间，準也与偶然间来到的戏剧部命运般（？）地相遇了。戏剧部部长・九條瀬那――。披着黑色的长发，一脸认真地表情地站在那里。或许是被她的美丽所魅惑，还是…因为过去的记忆（？），準也的内心莫名地压抑着。靠着花言巧语和美貌劝诱ここあ进入戏剧部的瀬那。以及完全提起了兴趣的ここあ。于是，ここあ和準也加入了戏剧部。
但是，那个时候看到的是幻觉吗？但有名无实的戏剧部其实完全只是九條瀬那的地盘。準也完全成为了小恶魔般地奔放和独裁者一般堕落的瀬那的玩具。再加上部员兼瀬那的妹抖柚木沢鮎香，和学园教师兼顾问的小个子的亜沙木ゆかも的加入，学园生活已经变得一团混乱。
在这期间，瀬那提出在日常生活中，作为戏剧的练习而进行“恋爱的COSPLAY”。在原本属于工作性质的演戏中衍生出来的女孩子们的感情。到底，这是戏剧？还是现实的恋爱？

              
