
                
我们的勇气无限大！ 我们的希望也无限大！！　用无限大的力量开拓未来！
造访地球的前所未有的危机。 来自宇宙尽头的侵略者『Wodan』。然而，却有一个毅然迎战自称是“神”的它们，赌上自己的性命战斗的战士。那个男人的名字是：大狼冬麻 （おおがみ とうま）。他驱使着巨大的机器人，借助正太少年与假面少女战士的力量，从侵略者手中守护地球。然后，为了和据说身在宇宙尽头的真正的敌人战斗，踏上了旅程。
8年后……与大狼冬麻一起拯救了世界的少年・時久環（ときひさ たまき）只身来到了这个城市。大狼离开地球之后，被视为他的后继者的環，他的力量随着年龄增长而逐渐失去。曾经救助大狼、拯救地球的那份力量，已经完全消失了。
如今已没有任何人还记得環的事。又有谁还记得他竟然拯救过地球呢。然而，当環来到这个城市，“他”与“她”邂逅之时……
故事再次拉开了帷幕。
人物介绍：
运动＆学习无所不能的Super Girl音霧 花音 （おとぎり かのん）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1009/1109_c_1.jpg" alt="音霧 花音" />
身高：148cm
環转校到榎之仓学园当天的晚上，不知为何在泳池裸体玩耍的少女。翌日她转入同一个班级，还借宿到了同一个家里。
小个子、男孩子气、天真烂漫。总是笑眯眯的开朗元气少女。不管是运动还是学习都无所不能的Super Girl，同时也是将大家卷入事件中的麻烦精。然而也是个不知为何让人恨不起来的不可思议的少女。

              
