
                
由王族统治的国家ジーナス。
为了改善王族的恶政而数度率兵反抗，年轻而威风凛凛的女首领―ナオ＝ハイランド。负责率领国家骑士团平乱的公主アイシャ＝ド＝ミリエール。
在ナオ等待时机进攻王都时，得到了一个消息：国家骑士团近日将离开王都攻打邻国。ナオ下定决心率兵进攻。虽然数经奋战，但消息原来是假的。身为首领的ナオ遭到活捉，叛乱也因而遭到镇压。
遭到活捉的叛军女首领与年轻骑士サリオン（主人公）。由卑鄙的二公主进行审问。“照理说平常都是判斩首的……”念在你们都还是有前途的年轻人，我就网开一面吧。和口头上所言相反，进行的欲却是恶魔般的性拷问。
人物介绍：
ナオ＝ハイランド　CV：神崎ちひろ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1009/1110_c_1.jpg" alt="ナオ＝ハイランド" />
年纪虽轻，却欲领导抗军的少女。人皆称其为“银之剑圣”（传说中的骑士所冠上的称号）兼具智慧与坚强，总是冷静地领导抗军。外表乍看之下虽是个冷静、冷漠的美少女，骑士内心和年纪相应，是个纯真可爱的少女。她的剑技一枝独秀，甚至被尊为全国最强。在抗军部队里是个人人敬仰的对象，大家将她视为遥不可及的美丽事物。对于最近刚加入军队的年轻骑士サリオン颇有好感。

              
