
                
恋爱指南包在我们身上! 少女新闪组来将你训练成出色的男人!!
アーベルソフトウェア的最新作是和今年2月发售的『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1000.html" target="_blank">恋刀乱麻～わたしが、アナタを、守るからっ!!!～</a>』同样，在“很强的女孩子”这点上精益求精的学园恋爱喜剧！平凡之极的主人公被女孩子剑士们众星拱月，阴差阳错地开始接受H的指南!?然而，和有点偏执的她们的生活，时而甜美，时而激烈，时而甚至还会面临被以刀相向九死一生的状况！……不管怎么说，为了成为夜御十女枪不倒的壮男，致力于恋爱与（H的）学习，以成为出色的面首为目标奋斗吧!? 
故事简介：
我们不认同你一天，就一天不能让你成为帝的未婚夫!!
典型的凡人主人公・美田翼（みた つばさ）♂，学习成绩、体育成绩，全都是漂亮无比的平均。也没啥值得特书一笔的特技，又只有常看恐怖电影这一点兴趣，本人都经常在想自己真是凡人的典型代表啊。不对，只有一点他和凡人不同。那就是父母留给他的巨额负债。只有责任感倒是在平均以上的翼靠大量兼职勉强维持着生计。
然而某一天，转机到来。 他突然被告知自己与某名家订有婚约。据说貌似是很久之前业已逝世的祖父救下了名家户主的性命，在那时互相之间许下的约定。还保证如果同意这桩婚事，会想办法帮他解决负债问题。于是，转校到那个名家的户主担任理事长的『御所学园』的事就这么定了下来。
就读于御所学园的未婚妻帝胡桃（みかど くるみ），是娇生惯养的千金小姐，一个超级可爱的女孩子。雪溶春来——痴想着的翼面前发生了意想之外的事态—— 飒爽阻挡在前的女子集团、帝的亲卫队新闪组。「不是我们认同的对象，不能让他成为帝的未婚夫！」就这样，为了被认同为未婚夫，翼加入了新闪组。
帝胡桃的初夜，必须是美轮美奂、情深意重、飘飘欲仙的——以未婚夫修行作幌子的H修行，由新闪组全权负责!?　而且，胡桃的这群保镖们，还是脑袋瓜有点脱线的集团!?再加上与新闪组对立的坂本竜子（さかもと たつこ）一干人士，发展至大混战！　这个学园里就没一个普通人么!?作为胡桃的候补未婚夫成为新闪组队士的翼，能否提升在学园里的评价，平安无事地成为胡桃的未婚夫呢？

              
