
                
被血所束缚的不祥羁绊，当神圣光芒（ルキア）照亮这因爱所致的悲剧时！
以唯一的血亲祖母逝去为契机，回到自小时候离开的故乡来的主人公・諫早一真（いさはや かずま），转校到了流传着『聖女ルキア』的传说的全寄宿制学校・明鏡聖学館（めいきょうせいがくかん）。
这是在山间的宁静校园。10年前自己离开故乡的理由“大火灾”，与听说在那场火灾中死去的青梅竹马梗月美琴（こうづき みこと）在这里再次见面。彼此都听说对方是已死的青梅竹马间的再会，一真感觉到从此会过上快活的校园生活，可是在学校中发生的一些状况却不允许。
在暗地里，满月的夜晚发生的“吸血事件”。在追踪于深夜目击到美琴的难以理解行动最后，目击了那事件的现场，一真被牵扯进到在学园背后发生的事件中去了。这学园到底是发生了什么事了？一真所不知道的美琴的目的又是？还有于10年前的“大火灾”开始自身上所绕缠的因缘……
堵上自身性命保护相信的人，与自身命运的对峙……一真的战斗日子正要开始了。
人物介绍：
摆脱了痛苦的过去而坚强地活着的女主角梗月 美琴 （こうづき みこと）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1009/1113_c_1.jpg" alt="梗月 美琴" />
主人公的青梅竹马兼同班同学。开朗活泼的性格，但过去曾经有过大伤病，那时候是性格内向老实的。最早注意到在学园内发生的怪事且采取行动。

              
