
                
幻想小说与游戏界的第一权威Group・SNE出品的大人气国产TRPG『ソードワールド2.0』的Replay、『たのだん』的Kinetic Novel终于登场！
人物介绍：
和由双亲定下的未婚夫的婚礼之日。逃出礼堂的シャーリィ，和以成为冒险者为目标前往帝都ルキスラ的矮人族少女・チロル邂逅。无家可归的シャーリィ，与チロル一起踏上了成为冒险者的旅途。到达ルキスラ街道的二人首先前往的是名为『甜煎蛋亭』的冒险者商店。在那里，和同样是新人冒险者的神官战士レクサス、外貌像兔子一般的Tabbit族的魔法使ポポ・マチュアル邂逅，开始一起完成冒险者的工作。
某一天，在她们的面前又有一个冒险闯上门来。那是一个希望她们前去调查某个遗迹的委托。前往遗迹的シャーリィ她们一行人与身穿赤色礼服的谜之女性・ジャスティン率领的亡命之徒的冒险者们以及被蛮族捉住的精灵族青年・セティ相遇——
满载恋爱与友情的乐趣横生的冒险之旅，即将发展成为巨大的事件！
人物介绍：
シャーリィ　CV：金元寿子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1009/1114_c_1.jpg" alt="シャーリィ" />
用两把细剑战斗，初出茅庐的人类冒险者。在与双亲定下的未婚夫的婚礼那天从礼堂逃走，成为了小时候梦想中的冒险者。
拥有长于侦察与调查的SCOUT技术和利用了于300年前毁灭的魔动机文明的知识与遗产的魔动机术的知识。
「再也不回头。我要成为冒险者！」

              
