
                
这是一部电子小说式的游戏，没有战斗，没有怪物，一切就像那轮苍月照耀下的夜色一样静静的铺陈在你面前。
仇恨，爱情，人性交织着展开决战。情节扣人心弦，荡气回肠。翻译成中文版以后，是每位玩家不可错失的一款经典游戏。游戏的主角阿斯托利亚是魔族中人，有千年的寿命。他在一次出外狩猎时发现了猎物——赛蕾妮（漂亮MM），于是准备捉她回去吸取其精气。但就在此时杀出一帮PK，向赛蕾妮袭击。阿斯托利亚怎能让自己的猎物被人抢去！于是现身英雄救美，把PK全部KILL掉。但赛蕾妮以为阿斯托利亚为了保护她而出手，向阿斯托利亚表示感谢，面对此种情况，阿斯托利亚一时不知所措。故事就这样展开…… 
对此游戏记忆比较深刻也是比较愤恨的是，此作中开始出现了大量的“魔兽触手”之类的CG。发生在魔物狩猎时候（H时候），个人对触手，SM，凌辱之类的游戏是深恶痛绝的，不过也从来没有说过e.go就是一个纯粹纯爱类的游戏公司，随它喜欢吧。事实上，e.go是否做过纯爱游戏还得考虑考虑……TWIN WAY算是吗？假定……
对此作的音乐，背景也不得不说一说。游戏整体是在暗色调的背景CG下进行了。因为是魔物之类的题材嘛，所以背景色调也相当沉重，配上有些类似欧洲城堡世纪时的那种古调……多少觉得玩起来很是沉重，不怎么舒服。
此作中人物设定感觉还是不错的。每个人物基本上个性很鲜明，感觉很丰富。
对于故事剧情的好坏，说法众多。偶的朋友中（包括偶自己）有很多人都不太喜欢这款游戏；但相反，也有不少认识的朋友就很喜欢这款游戏。游戏个人只通关过2，3回，记得是和セレネ的一次BAD END和一次GOOD END。感觉很一般，没怎么感动。不过自己在回忆模式中看过一个アルマ死掉了的结局，感觉还是有些味道的，所以也不能鲁莽的就说此作剧情无味。也许多玩个N遍后可以感受到更多也说不定，不过这种黑暗的游戏色调，沉重的背景音乐，总是使我无法产生想玩的兴趣。就像再好的游戏，如果无法上来吸引人的话，很可能在别人硬盘中存活时间不超过2小时。还好偶不是那种人，还是通关过2回的，怎么说也是e.go的游戏嘛，呵呵。
游戏的选择分支很多，和谁成立结局都是靠这些分支选择。自己当初玩的时候都是随着感觉选择的，因为玩的时候并没有设定一个“要与她成立结局！”这样一个目标。最后游戏给我选择了セレネ~也不错，温柔的小MM ：）
除此之外普通的6个结局都通关之后，听说还有一个特殊大团员结局。偶自己没有玩过，相信不是苍月FANS的话是没耐力去打6遍的吧……
官方主页上还有一个“恶搞补丁”，偶是没有安装玩过，因为游戏都没有开封。有兴趣的朋友可以下载安装了看看。不过看官方那补丁下载旁边的那些文字来看……也许会被补丁内容打击成心脏病也说不定（汗）。
              
