
                
想要尝试酸酸甜甜恋爱的宿舍生活吗？
春天——自小总会遇到倒霉事的主人公・藤村弘樹高兴地转校到名门升学校，私立泉ノ社学园，并开始他的学生宿舍的新生活。……本该是这样的，但因急病而不得不住院，推迟了两个星期。
而当到达学生宿舍时等待弘樹的是异样的宿舍成员和突发的不幸事。
「虽然这非常难以启齿……只是现在，你的房间已经没了」
尽管弘樹在住进宿舍前就受挫，但他还是和周围的一群个性丰富的少女们一起开始了宿舍生活，只是……
人物介绍：
諏訪 美風 （すわ みかぜ）　CV：桃井穂美
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1009/1115_c_1.jpg" alt="諏訪 美風" />
身高：156cm　 三围：B87/ W56/ H80　　血型：A　 生日：4月4日（白羊座）出身地：爱知县　 擅长：学习、料理　不擅长：运动　 喜欢：料理
小学时住在主人公家旁的青梅竹马，宿舍自治会成员。任何事都坚强地面对的性格，性情温和爱帮助人。开朗率直，做事专心，但也有着对决定了事不肯妥协的顽固一面。虽然是爱操心，但又不愿让人知道，实际上是个怕寂寞的人。
至今依然爱慕着于年幼时分开的主人公，突然的再会使她很高兴。和主人公一起时性格会变得有点孩子气，但她本人没注意到。虽然不擅长运动，但成绩是年级第一。平行方正・容姿端丽・成绩优秀的三好优等生，是新闻部去年度的非正式校花竞选・年级分组第一位（与琴鳥是同一得票率）。
「的确是可能有点古怪之处。 但比起以前应该是变得帅气多了吧」

              
