
                
被高大的樱花树环抱的校舍。有点伤痕的旧校卓。木灵的笑声悄悄穿过走廊。打开窗户，吹来了清爽的风。熟悉的街道，高高耸立的电线杆，看见就想下水游泳的清澈河川，丰收的稻穗，美丽的斜阳落日，这一切的一切都属于这个令人感到安宁的小镇。这这种让人难以割舍的安稳的空气之下，时间不知不觉地流逝。　　　　　　　　　　　　・　　　　　　　　　　　　・「医生、医生！大件事了，这孩子有小鸡●呃!!」「小●鸡？居然有小●鸡!?」
……我收回之前的话。我也觉得非常的抱歉，破坏这种和谐气氛而出生的正是本人。
这个小镇有点奇怪，很长的一段时间都没有男丁出生。万红丛中一点墨。曾经有过很多的麻烦——
小春 「小隆、小隆、小～隆♪」　　璃子 「哥哥你给我等一下，今天一定要好好地搞卫生啊」ゆのか 「咳酷酷，可恶的史隆，此仇不报非君子～」千鳥 「史隆，这次到哪里玩啊」　　鼎 「……有机会的话，再和我聊聊吧」みどり 「不愧是桧山大神。还是那么可靠啊」　　坂崎 「桧山同学。从今以后也要多多关照哦」
同班同学 「桧山同学」　 女大学生 「史隆君」　 弓道部员 「桧山前辈！」　女教师 「桧山同学」　 巫女 「桧山先生」　女生 「史隆哥哥」　 旅行客 「少爷仔」　 保姆 「桧山先生」
——而且是现在进行型!?
传说能够实现恋爱的祭典・恋咲き祭り（こいさきまつり）。每逢春天，都会因为女生们的到来而热闹起来的田野小镇・恋咲き町（こいさきちょう）
在这个小镇上，我的恋爱开始了——

              
