
                
当第13种“魔法”觉醒的时候——被选定的“魔法使”们的战斗，就会开始。
以“泪水”为主题而让玩家感动的La’cryma的最新作，是与过去的作品有很大的方向转变的、融合了“萌”和“燃”的幻想战斗故事！突然被卷进了异能者之间的战斗漩涡的二组的主人公与女角，还有他们带着疑惑战斗的9个敌对魔法使。在无可避免的战斗前面，最终会有什么等着他们呢？描写少年少女们复杂的心情与纠葛、当然也有为恋爱而时喜时忧的青春一幕的、主人公们宿命中的凄绝战斗，现在开始——
故事简介：
位于日本西南方向、偏远的四季如夏的孤岛・月読島（つくよみじま）。主人公芳乃零二（よしの れいじ），是个住在岛上的普通的学生——“原本”。有一个美丽的少女，救了突然陷入超乎常理的困境的零二。她正是『No.13（ミッシングナンバー・サーティーン）』、由古代流传下来的传说中的“戦略破壊魔術兵器”——俗称『魔法』的超科学兵器。
『戦略破壊魔術兵器（魔法）』的形状能够体现出拥有者的形象，被给予其独一无二的特殊“能力（チカラ）”。然而，他所能使用的两种“能力（チカラ）”——却是「召唤24小时之内所遇见的人」，以及「让物质恢复24小时前的状态」这样与兵器和战斗风马牛不相及的能力。
然后与追求和平生活的零二的想法相反，他被卷进了赌上了重要东西的13人的『被召唤者（魔法使）』之间的战斗之中。
在月読島轮回重复的『超能力者（魔法使）』之间的悲哀的战斗的宿命（连锁）。他的赌注，就是他想守护的对他极其重要的日常生活、青涩的青春校园生活。为了切断犹如da capo一般的斗争命运，零二今天也在战斗的漩涡中奋进——

              
