
                
魔王大人“性转换”总受恋爱喜剧的FD登场！
收录了前作『<a href="/htmldata/article/823.html" target="_blank">世界を征服するための、3つの方法</a>』的After短篇集与本篇if故事的FD终于登场了！甜蜜恩爱描写比本篇更多的本作。After包括10个以上各自结局后的短篇故事，Another则以中篇规模描写与本篇相比别有风味的故事。After里有新角色登场，Another里则是全员性转换！这样的状况也有可能发生!? 
故事简介：
【Another Story】 也许曾经有过的“假如”的故事重新构筑前作『世界を征服するための、3つの方法』的本篇故事！以“假如那时有这样的选项的话!?”为主题，ラスティ以外也性转换!!
【After Story】 结局后日谈描写与前作『世界を征服するための、3つの方法』的各个角色结合“之后”故事的短篇集！能够享受到恩爱甜美的新婚・恋人生活。还有勇者的自称未婚妻与魔王的师傅、又或是小时候的魔王与勇者等等，新角色也有登场！
■クラウス・After Story 『伪未婚妻篇』超级捉迷藏之后数日。クラウス的伤势也即将痊愈，看似已经重新回到了和平的生活之中。然而，就在这时“自称・勇者的未婚妻”的エルリオーネ出现。面对意想不到的敌人的出现，ラスティ将会……
■クラウス・After Story 『新婚生活篇』才刚新婚不久，就怒气冲冲地回到娘家（魔王城）的ラス。面对兴致勃勃地询问「这么快就吵架了？」的リズ，ラス开始讲述クラウス有多变态……
■セシリア・After Story 『第一次的兼职篇』最近，セシリア的样子貌似有点不对头……ラス对每天都要出门、隐瞒着什么的セシリア产生了疑问。某天，下定决心一跟踪，发现セシリア竟然在做着女侍的兼职……
■ルカート・After Story 『管家与女仆篇』玩着无聊游戏的ラスティ・ルカート・リーザ3人。负者必须服从胜者的命令，ラス被迫打扮成女仆，ルカート被迫打扮成管家。为所欲为乱下命令的国王リズ，在最后给二人下达了某个命令。
■リーザ・After Story 『贤淑篇』超弩级S与M的天作之合，リズ和ラス的关系进展得还算比较顺利。然而，リズ看了某杂志后，觉得也许这样子下去实在也不是个事儿。于是，从第二天开始努力想要成为一个可爱的女孩子……
■フォルティナ・After Story 『狗狗篇』ラスティ用完了灯精的愿望。正在研究用别的方法变回男人，不知为啥フォルティナ突然长出了狗狗的耳朵和尾巴！本人虽然貌似没怎么在意，但老规矩，发情期来了……
■三方混战・After Storyクラウス和ルカート天天都在进行着无聊的争论。ラス不由叹息，说到底这俩不过只是在赌气吧。就在这时，ラス遇到了堪称男人中的男人的旅人……
——等等等等，收录了合计10篇以上的故事！

              
