
                
主角中島 徹是某间中华料理店的店长，在某天出外采购时，因意外而弄伤了肩膀。而那场意外的肇事者是个天生的倒霉鬼，她的名字是日比野 千幸。主角为了治疗肩膀而前往千幸家。接下来的发展却完全出乎意料，一下是千幸的家失火，一下是徹的车沉入河里，陆陆续续发生了各种不幸。徹因为肩膀的伤而不太能工作，为了解决医药费和千幸家烧掉的问题，便向千幸提出住在他店里并在店里工作的提议。虽然妹妹日比野 彩加极为反对，但千幸以错过这个机会就无处可去为由，说服了她的妹妹。最后决定在还完车的赔偿和找到新家之前，先在徹的店里工作。
过了一阵子之后，千幸逐渐熟悉工作内容之际，于工作闲暇时小休片刻的她决定看杂志打发时间。看到那幕光景的徹好奇一探，发现那是客人留在店里的杂志。
“今年的你跟双鱼座A型的男人是天生一对！无情用性感攻势让他为你神魂颠倒吧！这么一来你肯定能获得幸福！”千幸一脸认真地看着那几行字并嘟囔着“攻势……神魂颠倒……双鱼座A型……”
“双鱼座不就是指店长吗”“咦咦咦咦咦！”
在厨房负责烹调准备的年轻同事如此对她说道。千幸一知道徹是双鱼座的事情，便满脸通红地跑掉了。在千幸离开后，徹随手拿起杂志翻阅，这才发现那是本可信度极低的八卦杂志，内容错字百出，而且还是去年的杂志。
不大相信占卜的徹并没有特别在意那件事，事件过后依旧照常度日。但自那天之后，千幸的行为就逐渐变得大胆且积极。加上妹妹的帮助，不断以各种大胆的手段向徹进攻。
千幸并不知道自己看的那则占卜是写去年的运势，内容还错字连篇，她那猛的误会和些微的好感因而失控，就此展开了一段将徹和彩加卷入的香艳故事。

              
