
                
『uni.』的主人公竟然是个女孩子！为全年龄对象的ADV游戏的本作，是描写在全是女孩子的学生宿舍里所展开的欢闹喜剧！
我们的主人公・星空綺麗々（ほしぞら きらら），是个非常讨厌自己名字，一本正经重常识顽固人。这是她和一群脱离常识充满个性的愉快角色们编织而成的非日常的日常生活，又有点悲伤的故事。
故事简介：
品行端正，学习优秀的女孩子・星空 綺麗々（ほしぞらきらら）有个烦恼。——那就是自己的名字。「是个可爱的名字呀」虽然也有朋友是这样赞美，但大多数的同班同学都肯定是认为是「古怪的名字」的。綺麗々怨恨原本是暴走族的父亲。「真想快点离开父母身边，独立一个人住……不良和暴走族什么的都给我消失就好了……那么也就不会再有人和我一样有这种悔恨了……」
綺麗々升上了風見学园本校，但却毫无因为新生活受到鼓舞的心情。一想到每年每年拷问似的新班级自我介绍，心情低沉地在走廊走着，在那里贴有一古怪的新闻引起她的注意。
——初音岛学生风纪联盟寻求个人加盟者——『正义感强烈的您！ 想要和美好的伙伴一起守护初音岛的风纪吗？』女性1名 有带浴室・厕所的专用宿舍——
「就、就是这个了！」綺麗々跑向了古怪新闻上所写的地址。星空綺麗々和桜刻馆住人们间的，大吵大闹，非常脱离常识的——但又有些悲伤的故事静静拉开了序幕。

              
