
                
熟悉的战国武将转世变成女生的学园生活!?
以“可爱地H”为卖点的APRICOT的最新作，家喻户晓的战国武将投胎转世，变成女生的校园萌系ADV！而且，除了恋爱ADV的元素以外，前世的记忆与恩怨也一并继承下来的少女们，为了“学园天下統一”而开始竞争，变成了滑稽搞笑又充满热闹和混乱的战斗ADV。当然也有严肃正经的镜头，还有披露少女心的恋爱场景也不容错过♪
然后在各个女主角的结局之后，还有被称为『いちゃラブデート変』 追加剧本！亲亲热热欲罢不能的故事都在这里!!
故事简介：
某日，戰獄学園（せんごくがくえん）的入学推荐书送到了他的手上。明智光秀是个每天为生活费而打工奔波的 “学生浪人”。对于能够过上憧憬的学园生活，他不管三七二十一地欣然上路了。
然而转校到来的第一天——光秀突然间就被绑了起来！「居然敢在寡人的面前出现啊，你这杀千刀的！」在光秀面前出现的一口气拔出利剑的少女，自称是織田 信長。「我，我只不过是名字叫明智而已，并不是真正的明智光秀啊！？」顺着事情的流向而跪地求饶，光秀总算捡回一条命，但是……
光秀接着也遇到了武田信玄、上杉謙信等等有着战国名将名字的少女们。对，这就是『戰獄学園』。 转生武将集中的地方！推荐书之所以寄给了光秀，是因为和“明智光秀”的转生搞混了所致。
以学園天下統一为目标的少女们，还有光秀受难的每一天——由此揭开序幕。

              
