
                
日常生活中满是色色的诱惑？ 被妹妹用尽各种H手段戏弄的萌妹AVG！
继承前作『絶対★妹至上主義！！』的给妹妹们围起来被她们诱惑的恋爱喜剧。前作的主人公是想要给妹妹们还以颜色而努力了，但是本作的主人公因为很爱惜妹妹们所以束手无策，陷入了任人宰割的玩具般的状态!?最终主人公能够阻止妹妹们的暴行，而有是否可以守住作为兄长的威严呢？
故事简介：
主人公建部拓馬（たけべたくま）要作为妹妹们的榜样，同时是道场的继承人过着克己的生活。作为兄长照顾着妹妹们的同时坚持着文武双全之道实在让人很是钦佩。
但某天，长女瑞（みずき）提出要关掉道场开店。对道场不抱希望的其他妹妹也全员赞成该提议。赌上道场的未来与妹妹间的胜负……但是，面对完全遗传了父亲才能的妹妹，主人公是瞬间输了。
事情也本应就此结束的，可在与妹妹比试的的那瞬间，主人公迷上了妹妹的战斗姿态。然后也注意到了。自己的妹妹们是不得了的美少女这一事实……
但这还是不能使主人公舍弃世代相传的武术。对坚持反对废除道场的主人公，积极的妹妹们是打算诱惑主人公进行怀柔！
以往的共餐、沐浴、家族共乐都！因为妹妹们的策略而变成激H的！被夹在责任与男人的欲望本能之间，内心战斗激烈的主人公所选的明天将会是哪边呢！

              
