
                
人物介绍
　　河村泉美　　2年生，长发马尾，身材和体型都是标准。快活干脆，乐观向前，是个努力家。成绩很普通，不过却擅长体育，属于新体操部，也被选为预备选手。夜间和休息日在咖啡店做服务生的兼职，有一个小一岁的弟弟，总是记挂着他。没有恋爱经验，是个连接吻都没有过的纯情少女。
　　高见泽优香　　3年生，披肩长发，有着不亚于模特儿的超群身材和体形。母亲是学园的理事长，父亲是校长，本人是学生会长。傲慢，拘泥于规矩，基本上却是个善良，替别人着想的人。才色兼备，象画出来的一样美人，成绩又优秀，体育万能，没有可挑剔的地方。因为是个深闺千金，所以涉世不深。在学校无人不知，集大多数人的尊敬与崇敬于一身。因为太过完美，给人难以接近的感觉，所以并没有几个朋友。虽然恋爱经验丰富，不过都是交往一阵就分手，所以至今还是处女。
　　仓桥菜菜子　　24岁，中等长发，偶像级的身材。年轻的英语教师，担任A班的班主任，是个现在少见的热心教师。对谁都很公平，对学生也不当成孩子看待，没有顽固的地方，很容易听进别人的话，在学园中很受信赖。不知道是好还是坏，在学生中给人大姐姐的印象，有灵能力，因为先祖是有强大力量的巫女，她正是受到先祖的加护。虽然有恋爱经验，现在还没有特定的恋人，本人对此感到寂寞，非处女。
　　玛丽亚·安·缪拉　　20岁，波浪状长发，身高并不很突出，却有着不错的平衡。是个没什么经验的新人魔女猎人，为了打探主人公的消息，被送到了这座城市，以2年转校生的身份出现。生于东欧，父亲是罗马尼亚人母亲是日本人，金发蓝眼，雪白的肌肤。沉默寡言，几乎不表露喜怒哀乐。因为从小就生活在边境的村庄，缺乏常识，对初次体验的日本学校生活感到困惑，不断地失败，一不小心就露出马脚，本人尽量在学园里不引人注目。擅长战斗，却不擅长调查之类的隐秘活动，恋爱经验自然也是空白。
　　篠原保乃香　　2年生，中等长发，戴眼镜，虽然身高过低，却给人丰满的感觉，巨乳。安分，天然系，虽然是优等生，却不擅长体育。一有空闲就沉迷于想象中，发呆的时候比较多，对神话，灵异等神秘的东西有兴趣，喜欢读幻想或者恐怖小说。虽然没有参加课外活动，不过是图书委员，放学后总在图书室里。和泉美是同班，从小就是要好的朋友，现在也可以算是亲友，虽然没有恋爱经验，知识却一点也不少。
　　高见泽绫音　　36岁，长发是卷起来的，身材高挑，胸部丰满。优香的母亲，虽然年轻却是学园的理事长，现在则代替了躺在家里的丈夫做着两个人的工作。是资产家的独生女，因为两亲早亡，所以继承了庞大的家产，对教育热心，参加社会的意识也很高，在百忙之中也不忘记对独生女儿优香的爱情。代代基督教的家系，也时常去主人公的教会，并且不惜捐赠。和丈夫差了20岁，却至今很和睦，贤妻良母。实际上因为和丈夫很久才做一次，有些欲求不满。
              
