
                
SAGA PLANETS将为您送上最新作——由6位青梅竹马所编织的，暧昧又温馨的学园恋爱喜剧♪
围绕着从小就居住在一间大杂院里的青梅竹马们，上演的将是一出学园生活的青春喜剧。在这里，被大家寄予好感的主人公，过着平凡却也不乏温馨与刺激的每一天……
故事简介：
「早上好（×6） 天气真好哪！（×6） 不快点的话可就要迟到咯！（×6）」
这里是载满回忆的大杂院的一角。虽然早已破烂不堪，给人的感觉却依旧阳光十足，种着鲜花，装饰得可爱非常，这里就是『秋桜荘（こすもすそう）』。
响起的是一直生活在一起的6个青梅竹马的声音。6个伙伴在一起长大，如今也是一起去上学。
除了主人公——新田二見（にった ふたみ）外，其余的5人都是更衣（きさらぎ）学院的特别免费生！不只歌唱方面，甚至弹奏钢琴等，大家都因各自的才能而备受瞩目。另一方面，二見则是毫无出众之处，只是珍惜着这维持已久的缘分，努力去照顾其他人，也就此成为了母亲一般的存在。比如那位被公认为学校偶像的青梅竹马，生活能力却实在不行，没有他的话什么也做不到。只要大家需要帮助，他总会全力以赴。
就是这样的6个人，也有着大大的梦想，那就是“幸福×6”。坚信着梦想总有实现的一天，今天大家也依旧自在地骑着自行车在堤岸上前进……

              
