
                
将清纯的女神染上黑暗以此来作为自己帝国的基石！女神恶堕SLG最新作！
Dual Tail的看板系列『VenusBlood』新作登场。本作在以调教SLG系列为主的战略SLG上进化，本作添加了攻城要素。主人公为了夺取国家和得到女神，必须不断地充实我方军队以及城市的开发。战斗时运用剣兵・槍兵・騎士・弓兵・神官兵等兵种，按照自己所选择的指令进行战斗。如果在都市战赢得胜利则捕获女神。调教之后即会成为我方战力。
当然，众多的为了使女神堕落的过激耻辱・触手PLAY也是不能错过的！让纯洁高贵的女神们染上快乐，脱胎换骨转换成一副淫荡的面貌获得背德性的快感吧！
故事简介：
「我会全部得到手的。人也好、国家也好、还有你们女神也好！」
位于大陆北方的岛屿，存在着一个由魔族支配的国家『巴鲁多路帝国』。魔族们与大陆本土的『善之五国』进行了激烈的战斗，但因为光之女神们的坚固的结界使战争陷入了胶着状态。
——但是，转机随之来临。
巴鲁多路帝国游击师团长・弗利多所率领的军队突破了抑制着魔族的结界的破绽，侵略成功。弗利多军队带来的战果使帝国本土沸腾了。
但是知道这次大进攻，不久之后会成为之后一系列大战的导火索的人，少之又少——
人物介绍：
大地之战神 雅利安胡德　CV：香澄りょう
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1010/1126_c_1.jpg" alt="アリアンロッド" />
掌管大地与守护的女神，给予位于菲尔亚斯西北的平原国家『阿鲁特密西亚教国』以加护。擅长战斗・战术，她是在魔族的进攻中成功守护国力落后于他国的阿鲁特密西亚的主要原因。
性格一根筋地认真，骑士一般的性格，作为战斗女神不顾性命地亲赴战场。因为天生拥有的博爱与善良受到人民与信徒的怀念，但是有时候也会露出狂暴的“激昂”的另一面。
「只要拥有着应该守护的东西、就会不断地强大起来。不管是人还是女神，这都是不变的自然规律。那么、站起来吧。然后、回到重要的人的身边」

              
