
                
以描写与非人之异物、异质的共生为主线的恋爱故事
吸血鬼的天敌，是神。神什么的，不过是出于人类的妄执所编造出的理想中的存在。我一生下来就是吸血鬼（vampire）。每夜靠吸食处女的鲜血来生存，邪恶的存在。
但是——我却无可救药地喜欢着人类。可能的话，想要作为“人类”度过自己的一生。就算有一匹吸血鬼混在人类的世界里，不是也没什么大不了的吗？尽管如此。身为吸血鬼的我，竟然选择进入天主教系的学园，不让人觉得是开玩笑吗。周围都是些信奉着我的天敌的家伙。但谁又能想到，吸血鬼竟然会混在教会学校里呢？重要的是逆转性的突发奇想。于是，我和那个女孩再会了——这难道是命运的安排，在这所学园·圣玛利亚清心学园，遇见了那位让我喜欢上人类的女孩子。
春风呼啸的季节——从和她再会起刚好过去了1年的时间。一成不变的日常依旧。那个女孩子还是对上帝如此专一。姐姐总是睡眼惺忪。那家伙又尽会吐槽。乍看是会就这样持续下去的日常——但是，只要我还是吸血鬼——她就绝对不会原谅我吧。
上帝，FUCK！
人物介绍：
遊佐 聖来 （ゆさ せいら）CV：みる
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1010/1127_c_1.jpg" alt="遊佐 聖来" />
身高：160cm　 三围：B86（D）/ W56/ H85血型：A型　 生日：12月24日
治愈系女主角。虔诚的修女候补生。二年级。性格温柔善良，人见人爱的典型优等生。成绩优秀，二年级的首席。洗礼名为『クララ』。
平时稳重大方，但只要有人污辱了上帝，无论是谁她都绝不原谅。对于侮辱她的信仰之人，一边伸出十字架一边讲述堕入地狱的人的下场。一有什么事就低吟新约圣经的段落。礼拜时作为全体学生的代表朗读圣经。
所属于吹奏乐部。特技是小提琴。十分喜爱莫扎特的乐曲。在一个意外的契机下与主人公相识，虽然有时会对他拿上帝来开玩笑的事生气，但却被他那并不惹人厌的性格所吸引。平时身着制服，但祷告的时候身穿修道服。

              
