
                
「那么，让部员中的某个人去当候选人，赢得选举不就行了吗？」
想要“恋爱”的大島裕樹和讨厌“巧克力”的住吉千里。青梅竹马的这两人，在以拥有超过五千名学生而自豪的工业学园『私立高藤学园』上学的二年级生。和从以前起就是好友的同班同学・木場美冬一起所属于，食品研究部（通称：ショッケン）。虽然说是食品研究，但也不过是用部费买入糖果点心而消费掉而已，像样的事是什么也没干过。真的可以说是废物社团中的废物社团。即使是这样，对于部员们来说，与伙伴们一起共有的快乐时光是无可取代的地方。
可是，ショッケン面临危机。次期自治学生会长的强力候选人東雲皐月誓言要整顿乱杂无实绩社团活动。其中ショッケン更是首当其冲被指名要将其废部。为了避免废部，虽然部员是绞尽脑汁了，但到了现在想要做出些实绩来也是十分困难的事。到了最后想到的办法就是，在选举中赢皐月，击溃她的誓言。
虽然裕樹摇头否定这事的可能性但千里是强逼他参加选举。尽管他已经反抗过青梅竹马的无理行动，但结果还是逼着当上了候选人。裕樹在最初是完全没干劲的，但看到部员们的努力，还有中途入部，不怎么表露感情的森下未散表示出对ショッケン的喜爱后，心情发生了变化。
另一方，在偶然的情况下认识的经济特待生后辈・青海衣更，在与她接触过后看到的学园问题点……要守护社团，并且改革学园，唯有成为学生会长了。下定决心后的裕樹是认真全力开始了选举战，与伙伴们一起——

              
