
                
我的妹妹不可能那么可爱！ 献给哥哥的过激爱情!!
可爱的妹妹主动对你搭讪！ 被妹妹夺去处男之身！ 受到妹妹的热烈告白攻势！ 以“惩罚”作幌子妹妹为你撸管！　等等等等毫无威严又不可靠的主人公受到可爱妹妹们H恶作剧的“遭妹妹玩弄ADV”！来自妹妹们的多种多样的H恶作剧情节满载!!
S的妹妹、电波系的妹妹、活泼系的妹妹、坦率酷酷的妹妹…etc、从个性丰富的妹妹们手中夺回属于哥哥的尊严吧！
故事简介：
出生于女系家庭的主人公被姐妹们蔑视着活到现在。不过在姐姐们因为就职或升学离开家门后，主人公终于也迎来了安稳的生活。虽然偶尔也会因为唯一留在家中的妹妹湊的粗野而叹气，但总的说来过着自我堕落的快乐每一天。
然而，转机突然来临——迎来春假之际，父亲收养的妹妹・海音出现了。虽然主人公欢迎文静的海音，但她却是将主人公当成前世恋人的电波系。而且，主人公最害怕的妹妹・円又回到了家里，被其夺走了家庭内的决定权。至于在一起过活的妹妹湊，则貌似本来就看不起主人公。因为小时候的体验以及女性经验很少的关系，主人公没法对这些妹妹们摆出强硬的姿态……
但是，这样下去可不是个办法！家庭内的力量关系变得更为微妙的此时此刻，正是策划复活兄长的威严，争口气给妹妹们看的天赐良机。没错，就在此时此地，哥哥对妹妹们的革命开始了!! 
人物介绍：
友里　円（ともさと　まどか）　CV：カンザキカナリ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1010/1129_c_1.jpg" alt="友里　円" />
放假这段时间，从宿舍回到娘家探亲的妹妹。家庭里最能干的孩子。以理服人的性格，喜欢合理的思考方法。在另一方面，也有着只要与自己的理论不产生矛盾，不管任何行动都在所不辞的乱七八糟的一面。其基准超越了常识性的善恶观念。为了锻炼哥哥有时甚至会以身相许……一心希望主人公能成为正经可靠的兄长，为此总是会情不自禁地苛求主人公。
「要和哥哥一起生活哦。对妹妹来说那是理所当然的吧？」

              
