
                
祝祭之钟声再次响起！ 聚满“大家的幸福”的宝石般的FanDisc登场!!
自这个夏天动画化，还有决定在9月份发售PSP版受到大瞩目的『祝福のカンパネラ』，期待的FanDisc发售决定!! 正篇的招牌画师こ～ちゃ氏自其处女作以来，相隔7年担任企划，世界观和角色设定的力作！全员连副角色都是魅力丰富，搭配上MMORPG风格的演出，盛载着游戏玩乐心情。
而该作品的FanDisc将献上8名女主角各自的集锦故事，是粉丝们也会信服的王道After＆Another短篇集。女主角们和人气高的副角色，还有以敌方角色登场的少女的故事也应有尽有，是粉丝们所期待的满溢着温情的爱和笑容的故事。而且本作强化了画面演出，将800×600分辨率提升到1280×720的宽屏画面！高清化后，动作丰富角色立绘肯定会变得更加生动♪
作为最后一个故事，收录了为唤醒龙娘・ガーネット的本体的主人公・レスター必须赢取严酷的猜谜问答战斗「ガーネットクエスト」！与分散在エルタニア国各地的角色们间各种类型猜谜问答战斗！ 像个道具技师般，制作・使用锦囊道具在战斗中取得优势。提升对方的好感度了与那位角色成为搭档后在レスター遇到危机时是会得到救援的！经过总问题数1000题以上的激烈战斗，最后是否能让ガーネット恢复原来的样子和力量呢!? 那之后レスター的辛苦会不会有回报呢？
故事简介：
【ミネット After story】　「ふたつ星のカンパネラ」
ミリアム……ミリアム醒过来了！ 大家都很高兴，要为ミリアム举行庆祝。我好喜欢大家啊。但还是有点担心她的身体状况，ミリアム会暂时留在クランハウス里。虽然很担心ミリアム的身体，不过能一直一起是在非常高兴！咦？ ミリアム也想要一起去做任务? ミリアム,这没问题吗？ 可是可是，我又想答应ミリアム的要求。カリーナー、パパ……还、还有、レスター小姐。拜托了～。
【カリーナ After story】　「白と黒のパルティータ」
啊～，连做梦也梦见的，和レスター的结婚很快就要实现……レスター还是依旧地帅气，得到了大家的祝福。都害怕自己是幸福过头了。可是就在这时候，偶然机会下得到的一本书发挥出它所隐藏的不可思议力量了!?「我要独占レスター！」慢着！作战开始是指什么啊？ 我可没说过那些事呀!?对于在我身体内突然出现的谜之“黒色カリーナ” ，别说是我了，连大家都束手无策。不、不是这样的，レスター。 不过，能和レスター这么……啊啊、到底如何是好呀～!?
【チェルシー After story】　「有明空のアマランタ」
在レスター的家里和シェリー一同度过段安稳的日子。真希望这样的幸福能一直下去……诶？　シェリー，有什么事吗？　咦咦、你说我和レスター的关系美中不足!?那个、我对现在的关系很满足的……不不……你说全交给你也不，啊、等一下！ シェリー!?可是，一提到レスター的幸福就……果然还是会胡思乱想起来。……我明白了。虽然小女子不才，但我是会竭尽全力去弄清楚“新婚夫妇”的事的。

              
