
                
「各位仆人！　要好好跟上哦！」ユニゾンシフト・アクセント招牌作品的续篇终于登场了!!
由ゆい喵即榊原ゆい小姐饰演合二为一的偶像女主角・チュチュ，又是载歌载舞又是恋爱喜剧又是欲仙欲死，大为活跃的品牌2nd作品『Chu×Chuアイドる』。博得好评之后，不仅发售了FD『Chu×Chuぱらだいす～Encore Live～』、3年之后的歌曲专辑，甚至还举办了单独现场演唱会「Chu×Chu! blow a kiss!!」，正可谓是ユニゾンシフト・アクセント的招牌作品！
这个人气作品终于发表了数年后迎来全新女主角的全新故事！和前作同样，女主角是吸血鬼和人类的女孩子合体而成的新人偶像。作为前辈チュチュ的小妹，同样被赋予「チュチュ」这个爱称的女主角诞生了。CV由ゆい喵与上野ちひろ小姐的二重声优献声，看来能欣赏到与前作相比别有乐趣的女主角之间的互动♪
チュチュ（ゆい喵）的歌曲自然不用说，还收录了大量由其他豪华歌手集团演唱的歌曲！再加上原画・織澤あきふみ氏充满魅力的插图，还对应16：10的宽屏，在画面演出上也有所强化！精益求精的H情节也实现了强化，在通关之后会有充满アクセント特色的浓～厚的H在等着你……♪ 
故事简介：
『Chu×Chuアイドる』故事的数年后——人气偶像「チュチュ」突然离奇失踪！乱成一团的艺能界。就在这时，继承了「チュチュ」之名的小妹「チューノ・チュラム」作为偶像出道了！
然而，这个新「チュチュ」有一个秘密。她居然是由女子学生・雪乃和吸血鬼・ルーチュ接吻之后合体而成的偶像。
目睹了她们的接吻场景的主人公・大吾，被迫成为其仆人。普通的学园生活摇身一变为非日常。　在暗地里发生魔族失踪事件的大环境中，他能够回到原来的生活么……

              
