
                
逃走？ 但是被色情姊妹包夹了!?
一如既往的早晨，如常的上学风景。悠闲地向着学校漫步前进的天翔宙（あまと そら）以及他的青梅竹马 （量产型傲娇） 涼乃葉月（すずの はづき），在他们面前出现了三名女子。她们是三姐妹，还说是宙的新娘候选。
情色风韵，有大姐姐风格的桐生美琴（きりゅう みこと）。贤淑大小姐型的桐生七花（きりゅう ななか）。言行古怪，学校泳衣少女的桐生雪姫（きりゅう ゆき）。
进行过简单的自我介绍后，就逼宙要他选一个为新娘。宙对这突发事件感到困惑。 不可能选择初次见面的人做新娘。而且明天起就是暑假了。Ah～暑假～♪ ……这可不是高兴得哼歌的时候。 三姊妹也是知道这点所以在这期间要住进宙的家里去。
学校生活中唯一的慰藉就是暑假。 想不到竟变成了选新娘的时间。抱头烦恼的宙。 包含着怒气露出微笑的葉月。 为什么会变成这样的。为 什 么 会 变 成 这 样 的。真是的，这个世界尽是些无法理解的事……
人物介绍：
S属性，积极主动最喜欢H的长女桐生 美琴 （きりゅう みこと）　CV：岬友美
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1010/1133_c_1.jpg" alt="桐生 美琴" />
身高：162cm　 体重：49kg　 三围：B89/ W53/ H85生日：11月11日　 血型：O型　 性格：豁达天然、积极主动特技・兴趣：教导他人　 喜欢的东西：性感内衣　 讨厌的东西：避孕套
开朗，性格直爽，不管在异性或同性间都受欢迎的类型。因为一直过着女校生活，所以憧憬着“和男生一起的校园生活”，主人公是比自己年小的男孩子，而且是老公候选所以最初就溺爱他。
「和我做色色的事吧♪」

              
