
                
携照相机记录下与少女们的 一个夏天的回忆——
目前成为话题的由豪华声优阵容奉上的、WAVESTAR一般向美少女游戏第3作！本作的CV是加藤英美里小姐、喜多村英梨小姐、花澤香菜小姐以及今井麻美小姐，是不辜负大伙期待的GJ的阵容!!敬请尽情享受与这些声优们演绎的少女们一起谱写的、喧嚣爽朗的青春故事♪
※CM78先行发售商品。
故事简介：
鸣沢高校2年级　-暑假-
主人公・萩山こう为了拍摄流星群，加入了摄影部。到校首日，胸怀着期待与不安，萩山敲响了社团的门扉。出现在他面前的，是颤动着仿佛红色天线一般的前发的学生・天宮城るい。
和身为摄影初学者的萩山不同，るい会拍摄些从教室一览无余的街道风景以及猫咪的写真，以照相取乐。此外还会在照相机上附加星型饰物、浏览和星座相关的书籍，看来对星星也有兴趣的样子。
这当口萩山为了加深成员之间的交流，尝试着向るい搭话。「别客气，想笑的话尽管放声大笑!!」和るい之间的微妙距离令萩山迷惑不已。
和这俩人的思绪相反，随着热热闹闹有点特别的成员们的加入，在说这说那之间，摄影部为了拍摄流星群而开始行动。
人物介绍：
天宮城 るい （うぶしろ るい）　CV：加藤英美里
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1010/1134_c_1.jpg" alt="天宮城 るい" />
生日：8月22日　 星座：狮子座　 血型：O型兴趣：吃
鸣沢高校2年级学生、普通科。摄影部成员。喜欢拍摄可爱的东西。
虽然有着在自己的照相机上附加星型饰物这般女孩子气的一面，但又对没法率性而为的自己抱有情结。
「瞧你干的好事!!」

              
