
                
主人公和他的青梅竹马オランジェット是魔法使。城里在举办魔法使的公开招募活动，二人前去接受面试。
オランジェット轻松通过。身为稀少的召唤师的主人公也不能在此败下阵来。虽然勉强着自己想要召唤出魔力还要在オランジェット之上的魔法使……却让人失望地失败了。只召唤出了异界的魔法使・ガレット的首级。
不过，因为ガレット的魔力十分强力，出于爱才之心，主人公得到了一次补考的机会。那么，在1个月后的补考之前，主人公能够平安无事地召唤完ガレット的全身么!?
人物介绍：
ガレット　CV：唯香
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1010/1135_c_1.jpg" alt="ガレット" />
身高：145cm　 体重：39kg　 三围：B71（A）/ W60 /H72所属：异世界
主人公从异世界召唤而来的魔法使。使用在这个世界很罕见的光属性魔法。然而，因为是不完全召唤的关系，没法发挥出实力。
看上去比主人公年幼许多，不过这貌似是因为只有脑袋的关系，其实好像年龄差不多。但是，胸部的大小则无法保证。虽然看似很任性，但似乎是个意外会体贴人的孩子。

              
