
                
恋爱之钟声（Chime of Heart）、响彻于掌心——
事件CG的追加、声优的一新、片头曲、片尾曲、片头动画的刷新！剑与魔法的恋爱育成RPG『ぱすてるチャイムContinue』决定发售PSP版！
全新的事件CG由原版的原画家・おにぎりくん负责。能够随时随地享受到在<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/info/1.html" target="_blank">Alice Soft</a>的手下轮回转生焕然一新的名作♪
故事简介：
覆盖ライの海（Rye Sea）的浓雾烟消云散，出现在我们面前的是新大陆“コルウェイド”。向此未知之物发起挑战的冒险者们之中，既有带回财宝与喜讯的，也有总是与危险比邻而居、就这么成为不归人的。于是，「必须要有继往开来的全新力量」的呼声日益高涨，冒险者育成学校被设立。
舞台是位于ルーベンス大陆的冒险者育成学校『光绫学园』。春季的某日，转校而来的是想成为冒险者的少年・薙原ユウキ。等待着他的，是两个再会与两个邂逅。以及全新的同伴与波澜万丈的冒险生活。
人物介绍：
竜胆 リナ （りんどう りな）　CV：喜多村英梨
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1010/1136_c_1.jpg" alt="竜胆 リナ" />
志愿职种：魔法使（兼偶像）出身：ベルビア王国　 种族：人类
ユウキ于来到ラスタル王国的首日再会的青梅竹马的女孩子。志愿是魔法使，以成为冒险者（兼偶像）为目标。
开朗、爱掉泪、会关照人、性格讨人喜欢，不过对ユウキ则是说这说那很啰嗦。
「光绫学园3年级学生、竜胆リナ。希望的去路，当然是冒险者！」

              
