
                
似曾相识的世界。似曾相识的人们。但却，无人知晓的过去。世间正值混沌与战乱的时代。民众追寻骑士的保护，骑士以仁义之名效忠于王，王为民众鞠躬尽瘁。这些放在アーサー继位的ログレス国也不例外。先王去世以后，王座曾长时间处于空置状态。近邻诸国11王趁虚而入，在アーサー继位之际挑起了战火。然而アーサー在众多战场中驰骋往返，一一战胜敌对的王，最终成为包含自己在内的12王之首。继承先代之血，从零开始拔剑江山的アーサー，以其王者风范和光辉战绩举国闻名。
然后，时代开始向和平变迁。不同于战争时代的武力征服，守护国家依靠的不再是剑，而是政略。
「和邻国的公主结婚吧」引导アーサー与ログレス走向胜利与平稳的女魔术师マーリン，即便是面对君主，依然用命令的口吻如是说道。可是平日接受了她无数助言的亚瑟，这回却以强硬的态度表示拒绝。为了国家的和平强盛，无论如何想要促进政略婚姻的マーリン，开始思考他为何会如此抵触。得到的答案是——「不擅长和女性交往而感到害怕」。对如此失态的一国之君感到困忧参半的マーリン，想到何不趁此机会让君主积累一下和女性交往的经验，顿时心生一计。所幸在アーサー身边，有不少身为高名的圆桌骑士，同时从异性角度来看也魅力十足的女性存在。接下来只需轻推一把，向男女关系转变的可能性是毋庸置疑的。而这，即使是有人幕后操纵，也绝无坏处可言。
——好像，会挺有趣的。幕后操纵者毫无疑问是マーリン自己，但一想到事件将来的发展，她脸上露出了意味深长的微笑。这笑容背后引发的究竟会是悲剧还是喜剧，现在还无人知晓。
人物介绍：
「认真，时而糊涂」 骑士中的骑士ランスロット
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1011/1139_c_1.jpg" alt="ランスロット" />
在以精锐云集而闻名的圆桌骑士之中，被誉为最高骑士的金发美少女。华丽的剑技，待人处事的态度以及对王的忠诚之心，无论哪点都叫人无可厚非，无愧为「骑士中的骑士」。她身上被寄予的众多信赖，就是最好的证明吧。偶尔的糊涂失败，也是其可爱一面。
以骑士之道为荣，刻苦钻研，日益精进的认真女孩。在湖之妖精的抚养下长大，过去的一场邂逅与约定，让她选择了回归人间。将重要的思念埋藏心底，以一名骑士，同时是良友身份站在アーサー身边的ランスロット，今日也用最灿烂的笑容面对人生。

              
