
                
处于长久的和平中的人们憧憬着冒险。有人追求名声显赫、有人追求家财万贯……
魔法都市·レイファン。这座城市里曾有着试图支配世界的魔王、与为了阻止魔王而战的女神。在那场战斗过去了千年的这个城市，故事展开了。
到世界各国旅行的冒险者主人公正前往以魔法学院闻名的著名都市レイファン。途中，主人公救助了被怪物袭击的骑士。「去レイファン的魔法学院……」，话没说完就倒下了的美丽的女性骑士。
抵达魔法学院后主人公从学院长处得知，骑士是邻国的骑士团国家·セレンティア的公主·シンシア，以及最近魔物的行为变得不安定。此外学院长还委托主人公一件事。「为了不让她感到不安、希望你能像朋友般待她」……
之后，一走出房间就被一位少女叫住了。少女似乎是学院的学生，名叫ティアナ。态度亲狎的少女不可思议地并不让人感到反感。虽然被问到了很多但也不能全部如实回答，总之只说了“魔物似乎有异常的举动”与“将去旅店投宿”。
于是ティアナ得意地拽着主人公的手往前走。ティアナ笑着对困惑的主人公说「这样的话我就介绍一间不错的旅店给你吧」。
就这样，主人公被卷入了『レイファン魔法学院』和ティア经营的『水晶之女神亭』里发生的各种事件。

              
