
                
太过自由的H＆玩乐要素满载！连上网络的话还能和其他玩家一起胡来的革命性作品登场!!
TEATIME引以为豪的人气系列『<a href="/htmldata/article/220.html">らぶデス</a>』。通过描绘与充分发挥了2次元的可爱特性的3D-Polygon的少女们的实时生活获得好评的本作，不管怎么说其魅力都在于“能够毫无限制地自由享乐”这一点！能够触摸那是自不用说，在『<a href="/htmldata/article/763.html">らぶデス3</a>』里还超越了恋爱ADV的框架，搭载了女主角的服装与体型的定制、丰富多彩的体位下的H与令其摆出喜欢的姿势的IK（Inverse Kinematics）模式。还附加了会让人误以为这些才是主菜的战斗系统和迷你游戏。顺带一提在『<a href="/htmldata/article/969.html">らぶデス4</a>』里女主角很是显眼地手持武器，干（杀）劲也是十足!?在此作中能够爬爬树或是倒挂在屋檐下，在3D空间内的自由度大幅度扩大。还搭载了利用Web相机的玩家认知系统以及能够进行言语攻势的机能哦。
然后作为最新作的本作，听了可别吃惊，可以联网进行多人游戏！而且在游戏内对应了Twitter，彼此还可以交流。对素不相识的人做些H的恶作剧、试着玩玩乱交play、还可以发起战斗，一切都自由自在♪不需要进行任何麻烦的设定，敬请尝试一下这为所欲为的在线游戏吧！采用了高机能的演算系统・BULLET，还强化了各种机能。必定会让您沉溺在变得更为真实的『らぶデス』的世界之中!!……当然也请不要忘记本故事乃是以死神为主题一事……
系统介绍1（全程实时3D、女主角定制）
在『らぶデス』系列传统的通过全程实时3D-Polygon进行的ADV模式中，当然搭载了耳熟能详的能随时随地自由性骚扰的“触摸模式”！不管是在一本正经的会话之中还是在悲伤剧情的途中，只要使用REVOLT机能就能自由行动，也可以进行H的恶作剧!!
还搭载了强化过的换装系统和编辑系统！能够更换洋服，装备部位的属性如果不同还能够同时装备复数件装备！服装花样繁多，还预定推出Web下载的追加服务！体型能够设定身高、瘦削or丰满，胸部也可以从贫乳调节到超巨！再细致一点，还能够变更腰围的粗细与臀部的大小等等，甚至还有能够生成大肚子与小●鸡的“男孩子Boost机能”!!再与55个以上的体位相组合，play的内容将进入无限的领域!?
系统介绍2（演算系统「BULLET」、Love-Link）
因为采用了高机能物理演算系统・BULLET，在摇荡与中弹判定等等方面，『らぶデス』的世界变得更具有真实性！在战斗中毫无疑问会因超华丽的爆炸等效果而热血沸腾！此外，搭载了使用BULLET的Ragdoll模式，再现了气绝状态下真实的“筋疲力尽”的状况。摆姿势用的IK（Inverse Kinematics）的自由度也进一步提升！
业界首创的网络多人游戏“Love-Link”系统，不需要进行任何麻烦的账号与服务器设定，能够轻松联网！自动检索等待着乱入的玩家连上彼此！因为连动了Twitter的tweet机能，也能够通过Twitter找寻同伴。还搭载了能够在故事模式攻略中乱入附体到女主角身上、又自顾自从故事中脱出的REVOLT系统，局面更为混乱！这个世界用不着规矩!?能够自由选择要操作的角色！竟然还能以动物的身份登录!!乘上汽车进行操纵、装备武器进行攻击……当然也可以裸裎相对互相触摸干柴烈火剑及履及!!

              
