
                
所谓恋爱，越是困难重重，就越是让人热血沸腾！ 只是，胆敢来碍手碍脚的家伙，直接让马踢到三途川那边去吧！
5月份ALcot ハニカム推出了廉价游戏第2弹，以实妹为亮点而备受好评的『<a href="/htmldata/article/1048.html" target="_blank">リアル妹がいる大泉くんのばあい</a>』，而本作也将坚持同样的纯爱路线，同时力求表现出更好的喜剧性以及同伴间争风吃醋的战斗，定能为您奉上一出精彩纷呈的恋爱闹剧。女主角们一边担任着丘比特的角色，帮别人解决妨碍恋爱的家伙，可另一边却为了争夺主人公而燃起熊熊嫉妒心。这样的姿态虽也是蛮可爱，而越被妨碍，两人的羁绊就越坚固，只是这些在其他女主角看来就实在是……伴着ミヤスリサ所绘制的CG，定能让您满心欣赏如此精彩的青春闹剧。期待着酸酸甜甜又不乏温馨恋情的您可别错过哦！
故事简介：
说起恋爱，还真是麻烦非常的东西哪。虽然曾经听人说过，「胆敢来妨碍恋情的家伙，就直接让马踢到三途川那边去吧！」，只是很多时候，妨碍恋情的并不只有人类呀。正好赶上手头紧啦，怎么也赶不上约会时间啦，明明急得不得了红灯却一个接一个啦……诸如此类的事，总是会有滴。再说了，就算想直接把来妨碍的家伙踢飞，上哪找马去呢。然而，大家不用担心，因为有我们キッキングホース・ラプソディ（马蹴・狂想曲）！ 我们会代替马，惩罚那些妨碍恋情的家伙们。时间赶不上就由我们送你过去，红灯挡道就换成绿灯，哪怕是情侣去死去死团之类的，必要的话也将全力铲除！所以，大家啊，请放心去恋爱吧。
……虽说如此，但咱偶尔还是会想——明明我们也都是到了恋爱季节的年龄的，可为什么就只是一个劲撮合他人呢。两个同伴都是女孩子，队长也是妙龄女性。就算经常与我们作对的妨碍团的少女，认真想想也是蛮聊得来的。周围都是女孩子，就某些方面而言，绝对会让人羡慕得咬牙切齿吧。这样想想，一直以来我都干了些啥啊！
话又说回来，见识过恋爱后才猛然发觉，恋爱其实是一对一的。问题在于，这边是三人组＋1。唯一的男孩子，也就是咱，要是和其中某一个女孩子成为恋人，剩下的两人就注定会干出些糟糕事情了。虽然恋爱的只是两个人，但在组织内部，所谓恋爱可绝不止两个人的问题那么简单。对于来妨碍的家伙就得进行清道夫行动，就算是曾经的同伴，一旦争风吃醋起来也一视同仁！而且，少女们恋爱的火焰，可是困难越多越有战意的。话说这互相妨碍醋味满载嫉妒暴满战意燃烧又爱意无穷的闹剧，究竟会咋样啊——

              
