
                
「我们一切都准备好了！　OVER？」
就读于風ヶ原学园的主人公・有馬杏一郎，参加了一个奇妙的社团。其名为『密探部』。乃是占据了活动室大楼的一角开展活动的非公认团体。
统帅力拔群的部长。青梅竹马的骇客少女。比起一日三餐更喜欢鼓捣机械的后辈。猪突猛进的原体操部的王牌。
集结了各个领域的专家们的力量，密探部每天都在完成数量众多的任务。
就在这时，学园里出现了自称是“Ghost Dog”的怪人。这个怪人搞出无数恶作剧，使得学园陷入了混乱状态。为了查明其真实身份，密探部开始了任务。然而在暗地里，与他们互相反目的学生会执行部的黑影蠢蠢欲动——
人物介绍：
【猪突猛进的傲娇狼】北岡 遙奈 （きたおか はるな）　CV：ひなき藍
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1011/1143_c_1.jpg" alt="北岡 遙奈" />
身高：164cm　 胸围：D-CUP生日：7月20日　 血型：B型　 兴趣：收集熊系商品
学园的2年级学生。体操部的原王牌，运动优待生。在今年春天的竞技会上受伤退出体操部之后，接受了密探部猛烈的挖角。逞强好胜，也有一旦热血冲脑就会暴走的一面。喜欢可爱的事物和甜食。
「你该不会是嫉妒熊了吧!!」

              
