
                
——那里确实，存在着本应失去了的东西
作为ライアーソフト的人气作蒸汽朋克系列第五作的本作，是混杂了现实与幻想的充满谜题的神话传说。因为不明原因的大灾害而化为了废墟的旧重机关都市纽约。 然后，以这谁也不知道的地下世界、在本应消失了的却仍然延伸着的紫色天空的纽约为舞台，以两个少女的视角来展开故事。
故事主要描述的是，丧失了记忆的少女リリィ在化为了地下的异形的纽约中的冒险。她将会一心抱着“以紫色天空的尽头为目标”的使命感，与谜之少年A一起在充满危险与谜题的世界中经历。在旅途中，她们将会与各种人相遇并了解它们的想法，还有不知为何地被怪物追杀等，如此走在一波三折的道路上。
到了最后，等在少女的终点的会有什么吗？与探寻地面上的纽约的少女有什么关系？还有，为什么纽约会成了废墟？各种谜题，随着少女们的故事而揭开——
世界观、用语说明
<strong>・地下世界</strong> 在故事中是指“恍如幻想的世界”。地下纽约。5年前本应在大灾害中化为废墟的城市完全转移到了广阔的地下空间——就是这样的情况。但是，到处的扭曲让这空间发生了戏剧性的变化。高层建筑被黑色的荆棘缠绕着，建筑物的颜色像影子一样漆黑，本来笔直的柱子变得歪歪斜斜，etc。没有出口，没法到达外面（地上）。本应在5年前死去的300万人类，成了地下世界的居民。但是因为《御使い》的袭击而减少了相当一部分。外表看上去是个“灾害后的生存者所居住的地下都市”。リリィ，就这样一边彷徨一边向着曼哈顿的塔前进。
<strong>・地下世界的居民</strong>住在地下纽约的人们。本应居住在地上纽约，在5年前的某一天。清醒过来后就发现所有的都市居民都成了这个异形的扭曲世界的居民。没有人记得为什么会变成这样，以及5年前的那一天发生了什么事情。已经没有这样的人了。奇妙的是，地下的人们绝对不会死去。但是，总有一天他们会被7头《御使い》袭击，然后死去。看上去就像是死了。之后，身体的一部分化成铁（金属）而复活。身体全部部分都变成了铁（金属）的人，就会变成一言不发的铁模，就会成了不能像人类那样思考和走路的存在。5年之间，住在地下世界的众多人类都成了铁模。
<strong>《ルフラン》</strong>地下世界的居民身上产生的特殊现象。被7头《御使い》袭击后而“死”，之后以无伤状态复活。身体的一部分一定会自动变成铁（金属）。地下世界将这一连串由“死”到“化为铁而再生”的过程称为《ルフラン》。大多情况下，会伴随有一定时间段的记忆消失。失去的记忆从几小时到几个月不等。
<strong>《御使い》</strong>拥有巨大的二只翅膀的人型。如“天使”般的模样。白色。有头部和四根纤细的手，但没有脚。尺寸基本在3～4米左右。也有个别更加巨大的个体存在。

              
