
                
备受期待的ALICESOFT最新作是巫女育成战斗ADV『まんくちゅ』!!
转变为新体制的<a href="/htmldata/info/1.html" target="_blank">ALICESOFT</a>所带来的第一部作品，是由对于了解本社的人来说十分熟悉的萝莉控よーいちろー氏担任监督的巫女ADV。本作并不像他之前所制作的作品那样有许多贫乳，但第一女主角依然是贫乳双马尾傲娇，是一部能充分体现出他风格的作品。当然巨乳角色也会很多，巨乳派的大家也请放心！
与3位巫女共同展开和其他宗教的战斗、用隐藏着特殊力量的神器进行各种变态行为等，今后也敬请注意即将更新的新情报！
故事简介：
为了治愈由战争带来的人心的颓废，日本实行宗教义务教育化。几十年之后，日本成为了入教率99％的宗教大国，众多的宗教崛起，也产生了各种为了获得信徒而不惜采取违法行为的团体、以宗教为掩护的犯罪组织，发展成各种社会问题。觉察到事态严重性的日本政府决定为所有宗教信奉的神进行排序，选出神中之神的『神王』，以此来统一所有的宗教——
主人公·真舟伊月能使用不可思议的“神通力”治疗别人的伤口，被过去救过的青梅竹马·氷野水乃强硬地监禁、劝诱而拌女装进入以尽是巫女的女学园为本部的巫女社『巫女神』，参加到选拔神王的战斗——神王祭祀中。伊月运用神通力使用召唤术召唤出守巫女，与其他宗教的神灵战斗。但是，那是一旦使用便会产生异常的性兴奋的副作用的具有缺陷的神通力。为了能让巫女社取得靠前的排名，守巫女们决心为平息伊月的性兴奋而献出自己的身体。
人物介绍：
氷野 水乃 （ひの みずの）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1011/1148_c_1.jpg" alt="氷野 水乃" />
主人公·真舟伊月的青梅竹马。小时候在事故中受重伤，被伊月治好后知道了他的神通力，不惜让他拌女装来侍奉巫女神的元凶。虽然有着手比口快的过激性格，但在学园凭借着惊人的装乖技巧和每天毫不懈怠以及巫女们的仰慕而担任守巫女一职。
十分在意自己的娇小的身材与贫乳，据说指出这一点的人5秒后没有能站得起来的。水乃虽说是有名有利，却不知为何对作为守巫女的立场和巫女社的排名方面表现出异常的执着。
「行了、少说废话赶快发誓成为神！」

              
