
                
于再次盛开的樱花大树下，交织而成的另一个故事。
描写『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/893.html" target="_blank">さくらテイル</a>』本篇之后故事的FD登場！主人公・正宗与各个女主角结合，正因如此而发生的两人的问题。情投意合的二人能够闯过这个难关，过上更为甜蜜恩爱的学园生活么!?包括本篇6位女主角在内，还收录了与在Web人气投票中闯入上位的剑道少女・金宮なつみ的恋爱故事！当然也能欣赏到和全员的H情节。
而且还收录了与女主角们前往过去作品『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/556.html" target="_blank">朝凪のアクアノーツ</a>』的舞台白浜町游玩的故事和以郁子为主视点攻略谜之复古游戏的番外篇故事。再加上还会介绍通过用户参加企划募集的捏他，正可谓是为了Fan而制作的FD！
故事简介：
【奄美みかげ 故事】学园祭时みかげ与女装正宗的舞台秀被投稿到动画网站，到处都成为了话题。就在这当会儿，体育祭开始了……
【相羽朋乃 故事】在意着正宗的青梅竹马みかげ，朋乃为了成为正宗更进一步的“特别”而奋斗，但因为生性笨拙，处处失败……
【リディ・ド・ル・フェーヴル 故事】代替要回一次娘家的柚子紀，正宗开始作为管家（？）在リディ身边工作……
【若葉凛子 故事】临近期中考试，正宗和凛子开始一起复习……
【郁子・リビングストン 故事】郁子做了一个不可思议的梦，这个梦在其他角色间传播得风生水起……
【美和文月 故事】正宗光顾着照顾美香，文月不由妒火中烧……
【金宮なつみ 故事】正宗得知了なつみ意外的弱点。那个“弱点”不停缩短二人的距离……
・特别故事 『朝凪のさくらテイル（暂定）』暑假，正宗、以みかげ为首的女主角一行人来到残留着人鱼传说的海边田间小町・白浜町游玩……
・特别故事 『GorgonzolaCheese城杀人事件』郁子开始攻略正宗拿出来的Fizzzzsoft的复古游戏『GorgonzolaCheese城杀人事件』……

              
