
                
这是一个于满是“谎言”的世界中，找寻“值得坚信之物”的故事——
随着陆续推出新作，越来越被玩家所熟知的游戏公司——Lump of Sugar——即将迎来其最新作，游戏舞台设定在已经分裂为二的日本，在这里将展开带着些许沉重气息的恋爱ADV。
尽管大家都快活地过着学校生活，然而他们之中不仅有军人，还有背负着痛苦过去的人……但也正因如此，才有如此认真又惊心动魄的纯爱上演着——
虽然本作预定采用至今不曾涉足的沉重情节展开，但当然还是会贯彻Lump of Sugar的招牌风格，坚持可爱又不乏乐趣的恋爱模式！而众所周知的，也将继续由萌木原ふみたけ负责设定可爱的女主角♪同时，搭配上愈发华丽的CG、更具动态性与细腻性的“可读性脚本构成”，定能让您品味到新鲜的乐趣。原先的铁杆粉丝们也好，新的玩家也罢，各种方面都力求突破的本作，定能让大家为之着迷！
故事简介：
『東武カイト』——这是他转入名门学校天主堂学院所用的名字。身为日本合州国的青年士官，接受了新的任务，以转校生的身份潜入守乃特别区的这所学校。而任务内容则是「作为『東武カイト』在这里行动」。
被称之为中立地带的守乃特别区，如今已成为了历史的大舞台，是现代日本最引人注目的地方。来到当地的カイト却连调查一下都没有，就自个儿上街去了。最后，他来到了立有休战纪念碑的公园。误入角落一处不显眼地方的他，看到的却是一片花田。
而在那里，有一个忙碌于园艺工作的少女。「初次见面，您好……哈，按时间上来说的话，应该是『晚上好』才对哪。」「我是『雪代メイ』，可要多多指教哦。」「请问您的名字是……」少女以一个天真无邪的笑容迎上来，问起了他的名字。
他也不经意地、自然而然地将“真实”说了出来。「東武……カイト，至少在这里时是。」此时的他还没有察觉到，这简简单单的一句话，将让他的命运变得愈加多舛。而他崭新的人生也就此拉开序幕。
「我认为那是很美丽的事情——如果错误的原因所造成的也是『爱』的话。」

              
