
                
<a href="/htmldata/info/4.html" target="_blank">Leaf</a>最新作即将登场，本作将会是轻松搞笑的学园恋爱闹剧喔！！
原画将由担当极富Leaf特色的旧作『<a href="/htmldata/article/148.html" target="_blank">鎖－くさり－</a>』的人气插画家・P:flapper的小原トメ太和さくら小春共同创作。 而脚本也将由创作出『Routes』的永田和久负责。然而，本作将采取与『鎖－くさり－』相对照的全新喜剧风格，让大家能由始至终沉浸在爆笑闹剧中。
主人公虽然很受欢迎却也经常被卷入麻烦事情中，这样的他的身边，有着青梅竹马的大小姐、女仆机器人、周身谜团美少女，甚至连伪娘都来凑上一脚，这样一来，日子想不热闹都难了。虽说这样的生活倒也不能称之为普通，但至少还是挺安稳的，只是不知为何，在他们的身边渐渐风波四起……
围绕着个性鲜明的角色们，乐趣满载的校园生活将就此展开！本作也将收录更多的H场面，更甚的，连和伪娘的H场面也会有！！Leaf将为您送上，至今所不曾尝试过的恋爱喜剧，定能让您刮目相看♪
故事简介：
星野王子（ほしの おうじ），通称「星之王子君」，是某所学校里普通的超级美少年，在男女间都有着极高的人气。今天也跟往常一样，在妈妈的陪睡下被叫醒、被青梅竹马的ぷりん扒了裤子、被朋友りんご搂着手臂、被ユーリ来了个飞扑、被ココ揉着肩膀……一到学校，却看到那里有个谜之大球体。就在「哎哟，难不成是宇宙人的侵略」之类的躁动四起时，球体突然发生了大爆炸。而在其中所出现的，竟然是一张熟悉的脸蛋（虽然已经成焦黑状态）……
过着平稳每一天的王子他们，随着那未知的邂逅，开始被卷入了各种各样的事情中。究竟王子与女主角们，能否跨越这无数的苦难，又能否在那其中让爱恋得以成长呢？
人物介绍：
甘夏 ぷりん （あまなつ ぷりん）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1011/1152_c_1.jpg" alt="甘夏 ぷりん" />
城镇里驰名的煎菜饼店——『コテコ亭』的看板娘。不仅有着傲人的nice body，也有着稍微过头的无穷精力，实在是远近皆知的大名人。目前在店里修炼中，每天早上都会做王子喜欢的饭菜，然后在他的称赞下乐上半天。

              
