
                
20XX年，城市正在陷入铁路警备组织『Raven』的压制之下。
为了对抗每年呈上涨趋势的痴汉犯罪而设立的由女性组成的铁路警备队『Raven』。绝不容赦地管制卑劣的痴汉犯罪者们的她们被人们视为英雄般的存在，但是另一方面超越了管制的界限的私刑行为也成为了一个问题。
故事的主人公・鷹取迅（たかとり じん）是一个赫赫有名的老手痴汉。日常生活已经满足不了自己的欲望的迅，对和自己一样拥有“逃避者”的潜质的女性不断地实施痴汉行为。但是他不慎被Raven抓住，被夺走了有关痴汉的所有能力。
被某人帮助从Raven手中逃跑的迅知道了“最终痴汉电车”的传言，他确信回答自己所寻求的欲望的答案就在那里。他开始再一次寻找和自己一样拥有“逃避者”的潜质的女性，把她塑造成最完美的“雌性”的“最终痴汉电车”的乘客。迅转向新的目标，再次作为痴汉开始活动。
人物介绍：
【模特界期待的新星】錦織 アリサ （にしきおり ありさ）　CV：花南
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1011/1153_c_1.jpg" alt="錦織 アリサ" />
在正式比赛中初次登场就获得冠军，在下一次大会中备受瞩目的新锐的模特。是一个有才能但却非常认真的努力家。虽然也有死板和顽固的一面，但周围的人都十分喜欢她。随着下次的大会的临近，训练量大幅度增加，因为其演技的不熟而烦恼。

              
