
                
　　能够把在南国的角落里发生的军事政变和日本大电视制作人的失踪事件之间联系在一起的人，到底有没有呢？降落在南国的小岛“巴拉莱卡”的健二面前出现的是，身为军事政权的首脑的女性宰相。在那看起来不过10多岁的少女的口里，却听到了内心也会震惊的话，她叫来健二的理由只有一个，要利用他电视制作人的能力，来进行军事政权的广报活动……就是宣传……也就是说要买下“无论以何种手段也会把观众俘虏”的健二的手段。
　　现在军事政权的基盘有着很大的不安，虽说看起来是政权交接，巴拉莱卡的前国王已经被公开处刑，失去了民众的支持。再加上前国王的唯一儿子逃脱了追捕，军事部的首脑们难以掩饰不安。一定要尽快安抚民众的愤怒，令军事政权得到民意。不过，委托并不只这些，女性宰相带着被憎恶所歪曲的冷笑，举出的另一个条件是“给王的两个女儿以大与死亡的屈辱”。对于这两个难题，健二准备以恶魔般的方法来解决。
人物介绍：
卡秋娅
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0508/396_c_1.jpg" alt="" />
　　开朗聪明，谦虚且自身意志很强的第一公主，对妹妹过保护。在海外留学时间很长，一看上去不过是个普通的10来岁的少女。服装也喜欢现代，随便形式的庶民派。

              
