
                
目标是世界第一的名怪盗！　和怪盗少女们卷起的七上八下学园怪盗生活！
SQUEEZ的姐妹公司・SQUEEZ sweet的出道作，是和好像在哪儿听过的三人组的少女怪盗一起以成为一流的“快盗”为目标的天马行空异想天开的七上八下怪盗学园ADV。主人公他们在以培养名怪盗为目的的学园上课，积累实地训练，闯过H的陷阱，逐渐成长为优秀的怪盗。劲敌怪盗与冒失娘的见习捕吏、干练侦探们也会登场，展开充满爽快感的愉快H的故事。
在游戏的系统方面，包括耳熟能详的Teck＠Animation在内，还搭载了身为怪盗要求在一瞬间作出判断的“怪盗・刹那间的判断选项”与收集盗来的道具的“怪盗收集系统”等等。通过充实的演出效果，怪盗学园的生活想必会变得更为有趣怪诞!!
故事简介：
「今宵，来偷取你的芳心（Heart）♪」
出生于代代盛产“二流怪盗”的家系的主人公・二階堂智輝为了成为一流怪盗，入读作为名怪盗的登龙门非常有名的『快晴東丘学园』（通称：怪盗学园）。然后在学园里阴差阳错地开始和由同为新生的『绝代之名怪盗アルセーヌ・ルパン』子孙的女孩子、其好友的强悍枪手、强悍剑士3人构成的怪盗组合一起行动。
在怪盗学园除了教室里的授课以外还有“实地盗窃课程”，在那里H的陷阱等待着女主角们…。主人公能够与女主角齐心协力，夺取到目标的珍宝么!?还是会被“美味的陷阱（在性的意义上）”逮个正着呢!?学园的劲敌组合『Cat's Pad』与到处追赶主人公组合的冒失娘见习捕吏、冷静的精明侦探、甚至还牵扯上了谜之女怪盗，七上八下又H的学园怪盗生活就这么开始了！

              
