
                
与驰骋于天空的魔炮少女一起守护和平的充满喜剧色彩的战斗要开始了!?
亲手制作了许多具有独创性的“能玩的”游戏的エスクード的最新作，是打着爆衣娘魔炮战斗ADV旗号的充满喜剧色彩的学园ADV。在令人在意的战斗部分，就如同“爆衣娘”这个词所示，受到敌人攻击的女主角的衣服将会越来越破！而且脱衣状态还会延续到之后的ADV部分，内裤露个精光一脸羞愤表情就这么进入一本正经的展开也是非常有可能的。这岂不是给人不到最后关头不知谁胜谁负、将要（故意地）展开白热化战斗的预感!?顺带一提，因为是使用了时间表的指令选择式战斗，可以漂亮地妨碍敌人的攻击或是通过连击给予大伤害，考虑战术的乐趣也是一大魅力。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1012/1156_s_1.jpg" alt="" align="left" />敌人是现代兵器不管用的玩具一般的可爱角色，女主角们本身又是些很有个性的有趣角色，本作从日常情景到故事整体的氛围全都非常有意思。当然在高潮情节时也会摇身一变展开严肃的故事，描写穷途末路的危机与热血战斗的场面。也请关注今后逐渐发表的情报！
故事简介：
「这个世界就由暗黑来统治～！」
以这一句话为契机，我们的世界再也没法迎来早晨了。保持着与以往不变的四季，自称是“暗黑”的充满童话气息的存在出现了。白铁皮机器人・空想人偶・迷你机车等等等等……就好像是从童话世界中跳出来的一般，样子十分可爱。警官与自卫队虽然赶了过来，但在平时明明吊儿郎当认真起来却强得离谱的“暗黑”们面前，也只有卷起尾巴逃之夭夭的份。结果认清了靠我们人类的力量终究没法敌过它们这个现实，没有特别严重的实际危害的“暗黑”逐渐地被接纳。
然而，也并不是没有任何的对抗手段，世界还发生了另一个变化。其名为魔炮使。手持被称为“魔炮器”的扫帚状武器，驰骋于天空挥舞着魔炮的梦幻般的存在。她们乃是能够对抗暗黑的唯一力量，目前作为炙手可热的职业被看重。
当然，有需要就会有供给。为了迎接即将到来的次时代，专门培养魔炮使的学园被设立。坐落于通称・魔炮都市的黎明市的魔法学园。本故事是由入读魔法学园的魔炮使与其同伴然后还有大量的暗黑展开的不可思议的故事。
哟，欢迎来到魔法学园！喧嚣之至的每一天在等着你们！

              
