
                
这个春天开始就读ミレニア学園的主人公──柊勇飛（ひいらぎ ゆうひ）。正当他在为家庭的事情而考虑着独居的时候，刚好遇上了非常好的地方，于是他很快就决定入住那一间公寓。但是，当踏进公寓旁边的教会的时候，勇飛的命运一下子起了变化。
——在那里，倒着一个少女。
名字为ヒカリ的少女的记忆很模糊，唯一能清楚记得的就是她需要帮人。在公寓的管理人ノア的劝说之下，勇飛开始了与无家可归的她一起的同居生活。
在一起就读的ミレニア学園，ヒカリ说要创立一个社团。勇飛心想通过社团活动也许能让ヒカリ恢复记忆，于是伸出了援手。勇飛与ヒカリ创立的新社团——大空部。创立的目的是将部室当成忏悔室，解决到访学生的问题与烦恼。勇飛与ヒカリ在社团活动中为解决各种各样的问题而忙碌。究竟到了最后，会有什么样子的事件等待着二人呢？
人物介绍：
ヒカリ　CV：桃井いちご
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1012/1157_c_1.jpg" alt="ヒカリ" />
丧失了记忆的谜之少女。与勇飛突然开始了同居生活。对任何事都毫不畏惧凛然对待，只有对恋爱的事情不太习惯，不懂如何对男生。家务事似乎不行。在ミレニア学園以大空部的领袖身份，在部室里引导着怎样解决接踵而来的各类事件。

              
