
                
あてゅ・わぁくす第6作，这次是国王游戏！2位送上门来的公主殿下＆青梅竹马的女仆展开的七上八下的王国恋爱喜剧！
舞台是王制国家・日本这个国家的故事。这个国家的王驾崩之后，将由抽签决定下一代的王。
上一代的王逝世数日后。日本的迢遥上空，位于卫星轨道上的抽签卫星『干鱿鱼』选中的，是至今为止和“中奖”这个词语毫无缘分的主人公・国枝アタル。某天早晨，被青梅竹马・西御門ひよこ叫醒的下一个瞬间，2位美少女贯穿家里的天花板，从天而降到房间。乳臭未干神气活现的双马尾少女・ミルフィ。魅力值爆表的巨乳＆大方美少女・セーラ。2人一和アタル碰面，就冷不防向他求婚。
其后，アタル知晓了自己被选为国王一事，代替破损的家被赐予了王宫，开始与2位公主同居。另外，连ひよこ都因为很是对アタル放不下心，作为女仆住进了宅邸。与3个女孩子（＋α）的甜蜜亲昵的共同生活就这么开始了。
而且舞台还从王宫扩展到了学园，造成了一触即发的大骚动。究竟国枝アタル的生活会走向何方呢。然后他在最后选择的王妃又会是……
人物介绍：
西御門 ひよこ （にしみかど ひよこ）　CV：藤森ゆき奈
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1012/1158_c_1.jpg" alt="西御門 ひよこ" />
身高：158cm　 三围：B85（D）/ W58 /H86喜欢的事物：アタル　 讨厌的事物：虫
家住アタル隔壁，从小时候开始就孽缘纠缠的非常努力照顾他的青梅竹马。全部家务都是大师级别。アタル又是突然就任国王、又是被出现的公主们折腾得翻来覆去，忙得不可开交。而且还在日本政府派遣而来的柴田的进言下，成为了他直属的女仆。
「这么做，可不行！」挥舞出的软绵绵手刀之所以能击中本应“中不了”的アタル，一切都是因为爱么？有着梦游的习惯，每天晚上都会穿着睡衣在屋子里四处徘徊。
「我是アタル君的女仆小姐……呃嘿、好像有点羞人呢」

              
