
                
改写过去、解开谜题的青春恋爱推理故事
擅长本格推理故事的アーベルソフトウェア所带来的新作，是一边在平静的小岛上度过学生生活、一边解开隐藏在岛上的谜题的轻推理ADV。主人公得到了能够给过去的自己发短信的手机，通过在失败的选项中重头再来而渐渐接近隐藏着的真相。不仅有与泉まひる氏所描绘的可爱得让人无法释怀的女主角们欢乐的日常，还能体会到探索更好的未来、变得严肃认真时的感觉。在跨越各种各样的困难之后，到底会有什么在等待着呢……请务必亲眼去确认。
人物介绍：
主人公由于父母的职务变动而从都市的学校来到有着蔚蓝天空与大海的广阔太平洋上的小岛上。在这里生活了一个星期后，发现这是一个十分健全的小镇——学生总人数仅有十几人的学校。在这里悠哉悠哉的也不错，主人公决定在这里悠闲地生活。
从海边登上坡道，映入眼帘的是冰淇淋和大大的招牌，一位中老年女性正一边迷迷糊糊地打着瞌睡一边经营着小店。偶尔擦肩而过的人们，都回过头来爽朗地露出微笑。主人公从今天起就在这个小镇生活……同居对象正是好几年没见的表姐“渚”。生日仅相差一个月的同龄女孩子——继续攀登坡道，道路立刻变得狭窄。登上狭窄的阶梯，一座小山映入眼帘。在半山腰能看见红色的牌坊。猛然回过头去看。突然发现这里能饱览小镇的全景。深蓝的大海在深处蔓延，反射着太阳耀眼的光芒，空气如此澄澈……这或许是会发生什么好事的预兆？
这如此闲适的小岛，却被各种不可思议的谜团所包围。据说存在着许多仪式怪异的祭典和神秘的遗迹。喜欢探索神秘的主人公正对此激动不已，这时他捡到了一部奇怪的手机。「在连电波都收不到的这座小岛，为什么会有手机呢？」主人公正为此感到不可思议，又在神社的神木前邂逅了一位不可思议的女孩子。这位女孩子告诉主人公「它能够给过去的自己发送短信。希望你解开埋藏在这座岛上的谜团」。
主人公得到了这部手机，于是一边目睹着各种各样的未来一边寻找着埋藏在这座岛上的唯一的真相。在神社邂逅的女孩子到底是什么人？埋藏在岛上的谜题到底是什么？你能够在目睹这所有的未来之后、寻找出任何人都没法找出的那唯一的真相吗？

              
