
                
圣诞前夕，三段感人肺腑的故事在大雪纷飞的小镇拉开序幕。
3篇故事分别有三位主人公。为攻略小恶魔女主角孤军奋斗的结局是被玩弄还是成功攻陷对方，还请在游戏里慢慢品尝这份乐趣。不同篇章的登场人物也将在其他故事频繁露面，作为配角补完相辅相成的故事情节。当3篇错综复杂的故事连为一体之时，故事将迎来感动的最高潮——
故事简介：
『テノヒラノホシ　理沙篇』 须藤隆志的故事——
一直以来，我过着枯燥乏味的人生。即便是万众瞩目的圣诞节，对我来说也毫无意义。大学副教授这名号听起来洋气，实际上只是给教授打杂而已。即便如此，能继续从事喜欢的研究就已经谢天谢地了……这样灰暗的我必定比实际年龄28岁还要显老。直到发布那场近年罕见的大雪警报的那一天……
「大叔，可以给根烟么？」
那位少女蹲坐在车站的角落，全身湿透的她对我莞尔一笑。那就是和她……奏理沙（かなで りさ）的奇妙邂逅。用花言巧语蒙骗我的理沙，半强硬的赖进我家当食客。该说她天真烂漫还是毫不客气呢……虽然这样的词汇跟她性格吻合，但是又有些许不同。也有不穿内衣或吃不下饭的时候……有时说话很不可思议，我逐渐被理沙的独特魅力所吸引。最初甚至对理沙感到不快，不知从什么时候开始，她一点一滴地占据了我心中最重要的位置。作为大学副教授，和理沙同居可能会导致主人公面上无光甚至失业，不过数日间的奇妙同居生活也给主人公留下了难以磨灭的回忆。我和理沙之间的过去逐渐明朗起来。对我而言甚至称不上小小邂逅，却改变了她的人生。她所有的真实就这样完全呈现在了我面前……
『ココロノココロ　りつき＆いつき篇』 服部直幸的故事——
中学离开小镇的直幸，决定报考本地大学。在疯狂补习后总算如愿合格，伯母给正在寻找单人宿舍的直幸发来贺电。「如果你在我去加拿大长期出差的期间给我的宝贝女儿们当保镖，就免费包食宿哦」伯母的女儿……直幸的表姐 “りつき” “いつき” 两人又是他的青梅竹马，对于这雪中送炭的提议直幸欣然接受。
在那之后已过半年。虽然平时被两位姐姐当做玩具般对待，生活也不失乐趣。这两人嘛……不对，除去りつき姐姐那让人困扰的性格的话，算是奔放中带着些许H的姐姐。还有温柔，有点晚熟的いつき姐姐。双子姐妹在大学里也是名人，作为她们表弟的我也因为和她们同住一个屋檐下而备受羡慕。但是她们是房东之女，也是童年时代像姐姐般照顾我的两人。不可能发生周围人的期待之事。圣诞之际，两人的状况变得有些奇怪。りつき姐姐比平时还要积极。连温柔的いつき姐姐也变得有些H……某个晚上，りつき姐姐溜进我的房间，与我结合了。但是……我并不知道那到底是りつき姐姐还是いつき姐姐。不对，是いつき姐姐的可能性更高。不知道她的动机，也不知道对方是谁，我甚至不知道该跟谁交往。两人好像在瞒着我商量什么事情。到底是怎么回事？
『ユキノハネ　小羽音篇』 濑户一树的故事——
将未婚妻的亲妹妹……小羽音收养长大后已时隔五年。最初并不知道如何对待小羽音，在经过多年共同生活后关系逐渐融洽，当初还是孩子的她也转眼即将步入20岁。在学业和打工两边忙得焦头烂额。接着，离每年的那一天，小羽音姐姐的忌日也越来越近。除夕夜……不对，是时针指向0时的圣诞凌晨，她的姐姐身患骨髓白血病而英年早逝。那天也是小羽音的生日。
今年的那一天也步步逼近。而且今年是个很特别日子。对小羽音来说，是她的二十岁生日。和她姐姐的记忆随着时间逐渐风化飘远。相比起来，和小羽音一起度过的时间更长，两人生硬的共同生活也逐渐变为真正的家庭般融洽。家族——是的，她已经成长到我不能再束缚她的年龄了。不得不让她和喜欢的男人远走高飞。虽然作为兄长和父亲，离开了小羽音我会特别寂寞，但是不能让她一直被我的任性所束缚。把这枚送给小羽音姐姐的戒指转交给她，说出开不了口的话。我明白小羽音的心意。即便明白……我也无能为力因为我既是她的兄长，也是她的父亲。

              
