
                
外表是女孩，心灵是男孩!? 于这满是音乐和恋爱的女子乐队中去讴歌青春吧！
继『蒼穹のソレイユ』，SkyFish将推出5周年纪念活动的第2作，故事将描写伪娘（？）的主人公在女子音乐同好会中萌生的恋情，于日常中展开的百合（？）学园ADV。
主人公还没来得及反抗就被姐姐用超能力交换了精神，只能以女孩子的身体去上学，更囧的是，居然还被硬拉进女子乐队……虽说身体的确是女孩子，但再怎么说也是正处思春期的男孩子，想要平淡无奇地度过女学生的生活，那是不可能的……
故事简介：
夏目音子——一个极其普通的男孩子，只是托那些个个是超能力者的家人们的福，他所过的日子也只能与平凡相去甚远了。已经懒得数究竟是第几次的转学，可就在转学后的第一天……「啊，我已经厌烦当女孩子啦。喂，跟我换了吧！」随着姐姐音奈这突如其来的命令，她的超能力“Mind Change（精神交换）”也随之而来，于是乎，就这么和姐姐交换了身体。看着每天在镜中看惯的自己的身体从房间里出来，还得目送他出门，这转学后的日子得怎么过呀……
从进入富美学园的那一刻起，少女松岡奏就已经决定要加入音乐部。理由来自数年前的那一个“富士美街圣诞大狂欢”……小小的城镇难得迎来热闹的节日，却因为天公不作美的雪而使得演出的人们来不了，观众们也只能准备就此离开。就在这时，富士美音乐同好会的姐姐们站了出来，为了让大家尽兴而归，她们努力地唱起了歌，将满腔热情传达给大家。被她们的姿态所深深吸引的奏，也就此决定要组建一个乐队。可是她刚进入富士美学园，音乐部却已经被废除……即使如此，她依旧不愿放弃，为了总有一天能像姐姐一样站在演唱会的舞台上，也为了“和伙伴们一起享受音乐活动”这个愿望，她一边独自进行吉他练习，一边也开始去找寻乐队的成员……
而偶然间在富士美学园走廊的那一个相撞，也造就了转学第一天的音子与她的邂逅。「转学？！ ……啊！和我一起组成乐队吧！！加入音乐同好会吧！！」
故事就此拉开了序幕。从今天开始，将会有新的学园、新的生活。从今天开始，属于她们的音乐同好会的故事就此展开……

              
