
                
世界第一麻烦的、纯粹
人气画师·<a href="/htmldata/info/10.html" target="_blank">西又葵</a>所描绘的Navel最新作，是喜剧色彩浓厚的超常规纯爱故事！一眼看上去是普通的学园恋爱故事，只因青梅竹马的女主角的一时兴起就陷入了征服世界的前所未闻的展开!?想要过着平静生活的主人公一方面被这样的青梅竹马所亲近，却又想保持与此事毫无关系……这样真的行吗、主人公？
由亲自参与前作『<a href="/htmldata/article/1073.html" target="_blank">俺たちに翼はない AfterStory</a>』剧本的東ノ助带来的、角色们轻松愉快的对白在本作中依然健在!!由アッチョリケ氏亲手制作的音乐、1280×720的高清版本对应等各种为故事锦上添花的视听效果也敬请注目♪
故事简介：
「今后也能一直陪伴在夢子的身边吗？」
活泼可爱、爱照顾人、每天早上来叫自己起床的女孩子。我能拥有这样一个青梅竹马，让我觉得我的人生比任何人都要被上天眷顾。但是我并无法由衷为此感到高兴。那是因为我的青梅竹马的头脑很聪明。超聪明。已经超越了常识。而且她把这份聪明才智运用到制造世界性的大麻烦中。
没错，我的青梅竹马是个疯狂科学家。要说有多疯狂，也就是会制造能让她征服世界的机器人。世界中的伟人们一见到这台机器人，都纷纷不战而举起白旗。有着一个化身为世界征服者的青梅竹马，我的人生真是一片黑暗。她的名字就是“闇野夢子”。但尽管如此，我想至少在毕业之前能度过平静的生活。
一次记者采访就将我这微不足道的小小心愿给彻底粉碎。刚换到本地电视节目，画面中的夢子就平静的宣布道。「期限已经定好了，一到新年就开始征服世界」一边将刚喝下的茶喷出来，我一边向神祈祷。拜托了，告诉我这是骗人的。「顺便一提，这是认真的」开玩笑的吧。我那小小的平静到哪里去了。
在播出这样的报道之后的一天，那位世界征服者依然一如既往殷勤地为我做早饭。甚至出现了来阻止夢子的转校生，我的周围突然变得热闹起来。有着这样一个世界第一麻烦的青梅竹马，就连置身事外也不行。世界的期限是除夕。在此之前，必须要么阻止她、要么逃走。我要加油啊！在肚子被开个洞之前！

              
