
                
由高雅的女骑士们组成的恋爱战斗物语(Fairytale)！
擅长『林間島』和『超外道勇者』等过激题材的会社Nomad，竟将那有名的围绕アーサー王的壮大故事、而且当然是把登场人物改写成女性故事喜剧化成ADV！主人公是由アーサー拔出的剑之化身・自天界被打落的战神カレドヴルフ。虽然其力量是支撑起了アーサー的战斗，但破天荒又超喜欢H的他一个接一个地对アーサー以及圆桌骑士们？
对与原作故事有着不同个性的女主角们的活跃感兴趣，请关心Nomad第一次制作的轻松幻想类故事！
故事简介：
「你、是我的“使用者”？」
剛王ウーゼル死后，群雄割据的アヴァロニア大陆是动荡不断。此时露出野心的魔女モルガン乘虚而入，国土的再统一被认为是最不可能的。
但这时候，一名骑士冒起。她的名字是，アーサー。 是ウーゼル的遗孤，是预言中的“命运之王”。而今，在アーサー面前的是传说之剑。传说是这样的，『拔此剑者乃是平息乱世之真王者』而在アーサー拔起那剑时，释放出光芒……光芒消失后，アーサー手上的剑不见了，而在她面前却出现了一个男人。
那个男人正是战神カレドヴルフ。在神话时代，尽管是号称拥有压倒性的力量，但由于过于放荡而被大神封印在剑里，被打落到地上世界的男人。可是在地上世界的カレドヴルフ要行使神力的话必需要“精气”。也就是说，那种事……

              
