
                
毒素开始安静地侵蚀着城市。在心怀邪恶与欲望的人们之间。可以把任何人变成自己的木偶的，魔法的隐形眼镜――“青目”。无论是看不顺眼的对方，还是自己所看上的女人，都可以随心所欲地操纵。没有比这更方便的东西了。首先在不良们之间，这种魔法正在慢慢地传播着。
靠近海的城市。今天是位于高地的浜ヶ崎学園的入学式。「可爱的女孩子挺多的嘛。看起来还真让人受不了呢。」吉峰由宇（よしみね ゆう）若无其事地环视着周围。由宇是披着一副天真外皮的恶魔。他可以将对手的肉体，感觉，感情，记忆——都可以进行自由自在的操纵，强力的精神操作(mind control)能力的持有者。利用与思春期一起觉醒的力量，由宇一次又一次地满足着自己的欲望。弓道部的可爱的同学姫神七聖。新闻部的开朗的前辈星月晶。文静的美人最上级生胡桃つかさ。化为由宇的木偶的她们在他的言语之下，或是万般不甘地亲手脱下自己的衣服，或是发自内心地高兴地来回舔着由宇的身体。张开双腿——在恐怖之间隐隐包含的朦胧的快乐之下，被侵犯。感情也好，快乐也好，记忆也好……连爱情都在由宇的意思之下被简单地切换的她们，已经被这个牢笼所囚禁了。
但是，在洋溢着操心和愉悦的学园里，不合时机地侵略者出现了。同样拥有“青目”能力的不良们，还有以“青目”为目标的女战士。由宇为了守护自己的乐园，开始解放了真正的恶魔之力……。
人物介绍：
姫神 七聖 （ひめがみ ななせ）　CV：沢代りず
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1012/1164_c_1.jpg" alt="姫神 七聖" />
学园一年生，弓道部里备受瞩目的新人。开朗活泼，班里的人气者。无论说什么都会被周围揶揄的被捉弄的角色。同时也有崇拜运动员和偶像的追星族的一面。胡桃つかさ的青梅竹马。
「吉峰君、我觉得你还是多交些朋友比较好哦」

              
