
                
快要迎来学生生活的结束的主人公——桐山圭吾，有一个重度恋兄的叫做樱的妹妹的他，考虑到自己即将毕业，以及将来的重要性，以及妹妹精神方面的成长，希望兄妹两人能分开。可是妹妹樱不仅不愿离开他，更是抓着他的衣袖撒娇，渴望得到兄长的爱情……这部作品是，在从秋天到毕业这段期间，描写这样一对兄妹和他们的朋友之间的人生关系变化的故事。
人物介绍：
桐山樱　　圭吾的妹妹，只是因为在主要是亲戚的秋野家成长的，所以和住在邻居的兄长是在不同的家庭中长大。自小就体弱多病，常常关在家里，所以对唯一的亲人圭吾依存度非常高，严重恋兄和恋姐。性格安分内向，和同年代的孩子比较身心都极端年幼，也可以说是和年龄不相应地纯粹的可爱少女，被周围的同性当成可爱的宠物一样。只是，对兄长和红叶不在此限。
濑良可怜　　樱的同级生，圭吾的朋友濑良邦彦的妹妹，才色兼备的优等生。父亲是樱丘镇最大的医疗设施濑良医院的院长，是包括家世在内无懈可击的类型。加上以秀才出名的兄长在同一学园内，想不显眼都不行。和给人“只有成绩是优等”印象的兄长比起来行事和个人的交往都是积极向上的，朋友和教师都对其有绝大的信任。一看上去太过完美而难以应对，一旦聊起来却意外地有些恶作剧的感觉。因为樱在濑良医院的机会很多的原因，和樱成为了不错的朋友，和圭吾也比较亲近。
濑良邦彦　　圭吾的同级生，濑良可怜的兄长，在学园内既是秀才又当着年级委员。也是个努力者，沉默认真的性格，再加上不怎么流露感情，显得难以交流。是樱看病的医院濑良医院的长男，又因为妹妹间关系很好的缘故和圭吾也比较要好，加上同班同学原崎龙马三人一起行动的时候比较多。
原崎龙马　　圭吾的同级生，损友，轻浮，开朗，每天都过得很快乐，这样的类型。老好人的性格令他不止在同级生，还在后辈中很有人气，特别是因为其似乎不大在乎性别关系的乐天性格使他在女生群中很受欢迎。不过正相反的是，被当成是轻率的人而不被信赖，因为受欢迎而成天泡妞。和圭吾、邦彦三人总一起行动，在三人中是气氛制造者，戏弄圭吾和邦彦而遭到严厉的反击也成了一种桥段。
              
