
                
以真正的男子汉为目标，至今一直隐居山林中过着修行生活的主人公・幸斗（ゆきと）。但以父亲再婚为契机，和义母一家人住在了一起……可那个父亲却又置儿子不顾跑去流浪了，幸斗变成要在身边尽是女性的家庭中生活。
实际上自出生以来都不懂女性为何物的幸斗，对于初次见面的母亲和姐姐感到满是困惑。更甚的是，不知为什么要沦落到去母亲当理事长经营着的女子学园就读。
一边受到母亲和姐姐的帮助，幸斗开始了他被女性包围的悸动不安的日常生活……
人物介绍：
河野 千鶴子 （こうの ちづこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1012/1165_c_1.jpg" alt="河野 千鶴子" />
属性：义母　 生日：6月23日　 血型：A型身高：161cm　 三围：B91/ W63 /H93
主人公的义母。是亲自经营的女子学园的理事长。和前夫经历了死别后，现在与主人公的父亲源五郎再婚。对于再婚对象的儿子幸斗是激溺爱着。可以说是滥用了自己的职权，让幸斗入学到了自己经营的女子学园。
在学园里是表现得是严厉有威严的理事长，但在家里就是个温柔，娇宠主人公的母亲。比年龄看起来更年轻的美人，但因为源五郎几乎都不在家所以烦恼着自己是不是没有作为妻子的魅力。

              
