
                
ゆずソフト将为你送上最新作，和名流大小姐们共同度过的校园生活！！
继大受好评的前作——和神一起度过的学园闹剧ADV『<a href="/htmldata/article/859.html" target="_blank">天神乱漫</a>』之后，ゆずソフト的新作将讲述贫穷主人公以替身身份转入名流学校，在那里等着他的将会是波澜壮阔的校园生活，当然更有热闹非凡的恋爱喜剧。这一次的原画也会由大家所熟悉的こぶいち和むりりん担当，同时也请来人气漫画家こもわた遙華专门负责SD原画，脚本创作同样由前作的北川晴负责，在这之上，J・さいろー也会参与创作！作为ゆずソフト初次尝试的大小姐校园故事，无论是CG、脚本，还是影像等，全体人员都将全力以赴，精益求精！本作将采用1280×720的HD高画质，同时也会以特殊视觉效果来赋予人物以独特的临场感，定能让你乐在其中！！
剧情时间将设定在夏末至秋，而前作所没有的运动会、名流学园的社交舞会等，也会有欢乐的剧情展开，与此搭配的服装也会是华丽而多样的。当然也会有比前作更多的H场面，为你送上激情满载的演出！
故事简介：
——我想你成为影武者！
主人公藤島匠是个贫穷的劳苦学生，然而他的工作却总让人感觉很是乱来。
工作内容则是“以和自己有同样外貌的富豪家大少爷的替身身份，在华丽到让人不爽的名流学校『私立六麓学院』上学”。
身为一般人的他，自然明白这是不得不让人不安的古怪工作，但迫于无奈（主要是金钱问题），他还是接受了这诡异工作。
当然，作为替身生活是不可能每天都平稳无事的。要知道庶民的常识在这名流汇集的高级地方根本是行不通的，这自然让主人公头痛不已。究竟他能不能在这非常识的世界里，出色地干好影武者的工作呢？而那其中与邂逅的少女们的恋爱，又将何去何从呢？
华丽（？）的学生生活即将就此拉开帷幕……

              
