
                
二次元偶像・スマイル☆シューター由工画堂全力游戏化！
由人气画师・藤真拓哉氏所设计出的角色中诞生的电子虚拟新人偶像组合・スマイル☆シューター。一直以来只在手机网页和Twitter上进行个人活动的她们终于是以PCgame形式诞生了！收录有描写在她们挑战第一个舞台之前一直的以来经历的ADV部分，还有和玩家一起演奏乐曲的音乐部分。粉丝们请欣赏体会一下第一次公开的她们的日常生活和全新的魅力！
※C79先行发售商品
故事简介：
刚刚以CD出道的新人偶像组合・スマイル☆シューター。
成员的3人（羽咲ゆりな、鈴比良あいり、秋山麻柚）某天，从经纪公司那里得到决定举行第一次演唱会的消息。虽然感到对“初登舞台”的期望和不安，但为了让演唱会成功她们努力地“做好现在自己能做的”。
那最终，在初次的舞台上等待她们3人的会是!?
人物介绍：
羽咲 ゆりな （うさき ゆりな）　CV：廣田詩夢
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1012/1167_c_1.jpg" alt="羽咲 ゆりな" />
身高：153cm　 体重：41kg　 生日：5月6日　 血型：O型
小中高都在大小姐学校上学的高中一年级生。天真烂漫好奇心旺盛，但其实是个超级笨孩子。常识的缺乏是因为双亲是世界富豪的关系？以升上高中为契机，尝试着各种兼职等，充满行动能力。
「成为偶像，会是什么感觉的呢。我希望有一天能在大舞台上尽情唱歌跳舞♪」

              
