
                
咔嗒、咯咚……咔嗒、咯咚……
这种让人心安放松的震动以一定的节奏传达而来。我们俩在暑假的一大早随着电车摇摆着。
「是相隔8年了呢？」 「是的吧」很自然地深思起来了。我，双海龍（ふたみ りゅう）正往着自己出生的，阔别了8年的故乡去。与在迁居后的街区8年间一直两小无猜的青梅竹马一枝苺（いちえ いちご）一起。　　「嘿嘿～。好凉爽的风啊～！」苺从电车窗口探出头去，很高兴地正面迎着凉爽的风。就连我也不自觉地开了口。
「那些家伙……现在都好吧」脑海中仅余当年的小许回忆……让人怀念的朋友们的笑脸一个接一个地浮现出来下一瞬间又变得模糊。
「越过那座山后，就到目的地吧？」 「啊啊。穿过那条隧道后就到了。」我也眯着眼遥望远方地平线的彼端。在那晃眼的晨光中，正好可以窥视从群山间的空隙露出耀眼的海蓝色。
在这座山的另一端，会有什么样的再会和回忆等着自己呢？
人物介绍：
一枝 苺 （いちえ いちご）　CV：鷹月さくら
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1012/1169_c_1.jpg" alt="一枝 苺" />
和主人公住在同一个街区而且是近邻，8年来一直亲近的青梅竹马。总是精力充沛得一塌糊涂的，最喜欢嬉闹！在主人公身边那快乐地玩闹样子有点像条小狗似的？
别看她这样，兴趣可是料理和裁缝，以外地是个家庭型的。追着在暑假突然要去旅行的主人公，到访将成为舞台的青波町。
「没错呀。我可是龍君的监护人来的！」

              
