
                
昼夜交替的黄昏之时，我所邂逅的，是世界上最后的吸血鬼公主——
新成立公司3rdEye的处女作，将描写被秘密组织害得家破人亡的吸血鬼猎人复仇记。在知道养育自己的组织的真正面目后，情况一下子来了个大转变，居然被组织盯上性命，这样的主人公，偶然间却保护了吸血鬼的公主。陪伴着手持与可爱外表毫不相称的巨大镰刀参与战斗的吸血鬼公主，波澜壮阔又战况四起的日子就此开始……
然而，尽管与强大组织的战斗不断挑起，主人公他们却也意外地感受着日常生活的温馨。女主角的吸血鬼公主虽说可爱非常却是笨蛋一只，而且还不明就里耍着任性要去上学看看。另一方面，敌对组织的猎人少女为了监视他们居然来同居，可却迟钝到没察觉吸血公主的真实身份……即将上演的，将会是一个时而严肃时而轻松，张弛有度的故事。
故事简介：
江神真紅郎有着里外两种身份。白天会是身处同年学生之中的平凡日常，而日落之后则会为了工作而在街道上奔走。他的工作就是狩猎混入人类之中的吸血鬼。
某一个夜晚，如同往常一样接到工作任务的他赶往事发现场，然而在那里看到的却是被失控吸血鬼所包围的一个少女。收拾完吸血鬼，他保护着早已失去意识的少女，将她抱回自家，让她在床上睡了一觉。可是，那个少女并不是人类……
而接踵而至的，有猎人，有新的吸血鬼，还有……于各种阴谋交错之中，命运的齿轮就此加速。
人物介绍：
【纯洁的吸血鬼公主】ルナ・フリード・クイーン　CV：青葉りんご
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1101/1170_c_1.jpg" alt="ルナ・フリード・クイーン" />
和真紅郎共同行动，最后的吸血鬼公主。同时也是依旧存活的世界上最后一个吸血鬼真祖。然而，却是吸血鬼历史上最笨蛋的存在，身体能力也是相当低。虽说如此，倒也十分耐打，还拥有着令人叹为观止的回复能力，也因此战斗时被当作盾牌或诱饵的事时有发生。
任性又自大的笨蛋罗莉。在被追杀之前就被严格限制与人类的接触。出于她那试着到人类学校上学的骚主意，完全无视组织的猎杀，一脸悠哉得意地上学去了。对于自己就是残存下来的最后一人这种事，其实她是蛮消极的，但在和真紅郎邂逅后，似乎慢慢开始有所改变。

              
