
                快乐与堕落的化身·小夜子夫人降临日本！
从2001年开始制作的Black Cyc的人气系列『闇の声』系列的女主人公，妖艳的谜之馆主人・小夜子终于离开常年居住的岛屿，朝因为少子化的问题而烦恼中的日本远航。和旧作同样不管男女，不管清纯·还是有洁癖的任务通通引导向堕落！
交给小夜子的工作就是让“拥有异常·特异癖好”的人们进行“生育行为”。蕾丝边，二次元禁断症和拥有女性化愿望等，看起来好像完全不可能进行生育行为的角色们，将会在小夜子的引导下变为极度的热情高涨！这些惊变，以及绝对不会离开岛屿的小夜子离开岛屿的理由等，这绝对是系列Fans们绝对不能错过的游戏！
故事简介：
小夜子。位于绝海上的孤岛的豪宅女主人。年龄不详。身份不明。煽动闯入岛屿者的欲望，使其堕落。那对小夜子来说是再普通不过的日常。这样的日常持续了数百，数千年。
另一方面，日本的出生率持续处于下降状态。为了应对少子化政府实行了各种各样的政策，但基本上没有取得什么成果，少子化继续，直至降到0.98。少子化对策担当大臣馬渕陽子为了解决危机，打算试着与“某个女人”进行接触。
那个人……正是“小夜子”。
人物介绍：
【来到日本的 “快乐” 的象征】小夜子 （さよこ）　CV：一色ヒカル
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1101/1171_c_1.jpg" alt="小夜子" />
年齢：??歳
让闯入岛屿的人们堕落……美艳却脱离常人的美女，身份不明……。
最近因为没有靠近岛屿的人而百无聊赖之际，在拆阅了一封来自于日本的信后……

              
