
                
F＆C大人气系列『<a href="/htmldata/article/275.html">Canvas</a>』的最新作 『アクロウムエチュード』 即使登场！
舞台设定在『<a href="/htmldata/article/108.html">Canvas2</a>』时间轴8年后的抚子学园，主人公是绘画能力超群的学生，其实力哪怕是在前几作也有提及的作为众人奋斗目标的樱花展中也能拿奖。然而，这样的主人公却也有着烦恼，那就是他没能随心所欲地绘出人物画。
在那个抚子学园里，迎接他的会是怎样的邂逅与经历呢？纵使荆棘载途却也依旧向着梦想前进，敬请关注如此的青春学校众生剧！
故事简介：
主人公小松原亮，作为去年樱花展中最年少的入围者，被抚子学园以特等免费生允许入学。基于某些原因，在入学的同时他也开始寄宿到从小相伴的青梅竹马青桐ことの的家。如同姐弟般被抚养长大的两人并没有太多改变，亮依旧伴着天然又悠哉的ことの，在刺激满满的抚子学园美术部里继续着他的创作生涯。
就这样半年逝去，进入秋季。这是作为美术部重头戏的文化祭所举办的季节。而且，今年不只是文化祭，还会有和其他抚子学园的姐妹学校共同举行的大庆典——『抚子艺术祭』。拥有辉煌奖项的亮身为美术部的王牌成员，自然被选为抚子本校的代表选手。
然而，亮却有着一个烦恼，那就是——没法绘出人物。要是主题设为人物画的话，亮将没能完成相应的作品。哪怕在技术层面上能够完成，却总让人感觉难以接受。当初是因麻生大輔（第一部的男主角）而决定以绘画为奋斗目标的，如今进入他的母校——抚子学园，可这个入学前就已存在的烦恼却仍旧没能得以解决，亮的创作也就此陷入僵局……
人物介绍：
坦率又文静的青梅竹马青桐 ことの （あおぎり ことの）　CV：小倉結衣
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1101/1172_c_1.jpg" alt="青桐 ことの" />
身高：157cm　 体重：46kg　 三围：B82（B）/ W57 /H81生日：2月13日　 血型：A型
主人公的青梅竹马兼邻居。向来悠哉悠哉又有些天然，那气场也让她总能让周围人精神起来，所谓的气氛制造者。比主人公要大一些，也因此想做个姐姐，只是平常总会干叫醒赖床的主人公之类的事，实在没什么姐姐架势。经常和主人公共同行动，为了能常在一起还特意加入美术部。

              
