
                
与我（女儿）一起，系上恋的缎带吧！！
原画迎来了池上茜的新品牌Hulotte（ユロット）的第1炮作品，是由从未来而来的自己的女儿出现为开端的校园恋爱故事。
「我为了支持爸爸的恋爱而来的！」自己的女儿这么一句，对依旧没有恋人的主人公来说不过是耳边风而已。但是，根据主人公抱有好感的人而让她的性格和言行所产生的变化来看，她真的是从未来而来的自己的女儿啊！？到了最后自己的女儿的母亲究竟会是谁呢？　次序打乱了的主人公的不可思议的恋爱在这里开始——
故事简介：
传来小女孩的声音：「……终于找到了你啦……终于」
向着声音一回头，一个软软的很好质感的小女孩用力地扑进了怀里。「爸爸，好想见到你喔！！」那是个从未见过的女孩。
「我，一直一直在找你……找你喔」「爸爸……虽然还不是爸爸，不过，果然还是我的爸爸」看见我一副不明白她说的话样子，「对了……现在，还不需要明白。你很快就会明白的……因为已经决定好的」女孩温柔地笑着——看着她的眼角，我突然发觉了一些似曾相识的地方……
作出如此不可思议的梦境的日向翔太郎（ひなた しょうたろう），在一如平常地和青梅竹马穂坂陽奈（ほさか ひな）一起前往刻泉学園（ときみずがくえん）的途中，救起了差点被车撞到的女孩子。
「……爸爸！」这是……梦的延续吗？　正在他这样想着的时候，一股柔软的拥抱的触感，让他发现是活生生的现实。
「终于见到你了、爸爸！　我一～直在找你喔？」「我，是为了支持爸爸的恋爱而来的！」
于是，与突然出现的称呼自己为爸爸的女孩子一起的、不可思议的每一天开始了。

              
