
                
为所爱的家主而怒放的 “仁義花（じんぎばな）”
新会社・GALACTICA所送出的出道作是，掌控着全日本的黑道一家的继承人，为了复兴只是普通学生的主人公的家族・新娘骚动的波澜万丈剧。主人公的周围集结的个个都是硬派又动人的任侠少女！在成为一个出色的任侠（男子汉）之前，憧憬着以威风凛凛姿态保护自己的少女们，为她们时而露出女性魅力所倾倒，主人公迈向了他的任侠之道——
故事简介：
『極堂院组』是只要一听到这名字，别说是街头的小混混，就连黑社会的老大们和财政界的大物们都会发抖的传说中的一大黑道世家。……话虽如此，但那也是以前的事了。在现今太平的世道下，只是在S县K市勉强经营着收费浴场的一普通家庭。極堂院的长男・悠一也是不过是名随处可见的普通人……本来是的。
随着一名少女的到访，并以此为契机状况是突然改变了。她——朝緋是極堂院组有分量的分家系・羽二重组的继承人，是个洋溢着传统侠义心肠的黑道女孩。对近年来因自家一派的的衰退使在黑社会的地位感到有所动摇的危机的朝緋是，身负着现在必须复兴宗家的使命感来到了極堂院家……
人物介绍：
【信念坚定的黑道大和抚子】羽二重 朝緋 （はぶたえ あさひ）　CV：一ノ宮葵
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1101/1174_c_1.jpg" alt="羽二重 朝緋" />
言行举止可以说是『站如芍药 坐如牡丹 行如百合』的楚楚动人少女。思考方式有点古老如热血汉子般的，有时会露出直性子的一面，但基本是悠闲自得样子温柔体贴的性格。恋爱方面是一条心精神可嘉。是为人着想的类型。
「我认为我的职责就是为了让悠一下定决心而作为妻子支撑着家主」

              
