
                
　　小时候在孤儿院长大的主人公“贵宫忍”，并没有能称作为“朋友”的伙伴，这样的忍在和姐姐“千鸟”离开孤儿院后最先做的事就是——交朋友。住在附近的假小子少女“红绪梓”，沉默而辛辣的“本堂沙也加”，当地有名的一族的兄妹“塚本斋”和“叶子”，因为有相似的感觉而认识的“樋口章二”，再加上偶然相遇的“伊月笛子”，包括忍在内，一共7人。同样没有得到友人恩惠的他们，互相认识，成为伙伴。故事在被黄昏点缀的安静的城市揭开了序幕，在7人之间展开的理解与共感，反抗与冲动，以及，思春期的淡淡恋爱感情。友情永远地保持了下去，在这微微的幸福之中，一直……本该如此的……。　　——直到“敌人”出现为止。　　忍不能原谅扰乱了7人平和关系的“敌人”，不能原谅伤害伙伴的人，不能原谅伤害人心的人。发觉到这些的时候，世界改变了，出现了本该存在的新世界……圣域……这是描写心灵的作品，描写心灵中最遥远的事物的故事。
人物介绍：
红绪梓<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0508/405_c_1.jpg" alt="" />　　小时候，曾有被忍救过一命的经历，在那之后就深深喜欢上了他，一直不离左右。似乎有当忍的第一手下的感觉，因为一直太亲密而在多方面有所影响，最近多少有点反抗期的感觉。感情的表现很自然，不涉及到出格部分。虽然少年的一面很强，却还是为了自己更象个少女一样而努力（仅有努力而已）。

              
