
                
少女们围绕着主人公的炽热感情……以及主人公渴望平凡恋爱的飘渺心愿究竟会向着怎样的方向发展!?
继『<a href="/htmldata/article/862.html" target="_blank">花と乙女に祝福を</a>』以来、ensemble第3弾作品终于登场了！武藤此史氏与じんべい氏再次强强联手，此外原画还新启用了在ねこねこソフト等社活跃过的あんころもち氏！
主人公是个在以冷傲青梅竹马与破天荒大小姐为首的、前辈·同级生·后辈·妹妹·谜之少女等女孩中极受欢迎的好人。终于全学园围绕着他展开了“新娘投票”，女主角们之间展开了壮烈的魅力战!?
故事简介：
以聚集着学业·运动都很优秀、但同时自由放荡到令人吃惊的学生们而闻名的私立星岚学园（しりつせいらんがくえん）。故事就从就读于该校的八坂直樹与一位十分了不得的大小姐的邂逅开始。
那是新学期开始后第二天的早上——直樹和妹妹等人一起上学，突然就在眼前发生了事件。数名男子将一位身穿礼服的女孩子硬是往车里推的诱拐剧。直樹他们见状，马上上前去搭救女孩，但诱拐犯全都身强力壮，救援以失败告终。但就在这时，不知从哪出现了几位管家，转眼间就将诱拐犯击退并救出了少女。直樹他们看到救援成功都松了一口气。但身边表情愤怒的女孩子却命令管家发射火箭炮。于是一阵爆炸气浪——直樹等人对这极具冲击性的发展目瞪口呆。但女孩子理所当然般地露出了无畏的微笑，这次又为了感谢直樹等人出手相救而招待他们到自己家。当然，直樹等人拒绝了邀请并极力逃走。终于悄悄逃到了学园，直樹等人对早上被卷入的麻烦事一笑而过。
……但是，故事并没有就此结束。翌日，直樹上学的时候不知为何校门前聚集了许多人。站在人群中间的，正是昨天救下的礼服装美少女·龍堂寺凛和许婚的
白川玲央奈。看上去似乎在进行激烈地争吵，预感不妙的直樹马上试图折返，但为时已晚。争吵途中觉察到直樹的凛，穿越各种围观群众靠近过来，突然就接吻并宣言。
「尽管高兴吧，刚刚的吻是昨天的谢礼。我要让你成为我的丈夫！」
于是乎以这个宣言为导火索，卷入整个学园的“新娘投票”开始了。究竟谁能成为直樹的新娘!?在前面等着的是鬼还是蛇!?以凛的登场为契机掀起波澜万丈的学园生活拉开帷幕！「等、等等！为什么我的新娘要由学园投票来决定呀!?」

              
