
                禁止穿着校服的课后宅族俱乐部!?
DisAbel的最新是主人公和女主角全员都是<a href="/htmldata/info/11.html" target="_blank">宅族</a>，有点不普通的校园恋爱ADV！女主角们都是可以说是“重度”的各种类的宅族，而且还是很可爱的违规角色。这些给人印象深刻的角色在放学后聚集一起，不知为什么以“无需隐藏”为名随意穿着内衣活动……可是，男人当然是之只有主人公一人！想法相近的男女在这样的环境中加深交流的话，当然是会想做那种事呀，这种事呀，连<a href="/htmldata/info/36.html" target="_blank">COSPLAY</a> H事也会……♪
这是和有着各自癖好的美少女们间的甜蜜快乐青春故事！满载丰富多彩的H和迷你游戏，请享受这欢闹的<a href="/htmldata/info/13.html" target="_blank">萌</a>萌恋爱喜剧!!
人物介绍：
我们给你将那平凡朴素的校园生活变得有趣。
平凡的学园2年级生，你。没女友年历=年龄。成绩中间的中间。运动神经平凡。算得上是朋友的人有几个，但没有好友。兴趣是在自己房间里玩多人在线网络RPG。
有一天，和可以说是网游的战友“ゴルゴ村正” 仅靠两人就奇迹般地完成了SS级的任务！在聊天室上两人是谈得意气相投。所不定和他能够在现实中成为好友……不禁这么想的你，决定开个小小的线下聚会。但是见面后就发现ゴルゴ村正就是和自己同班的春菜もえ！是班级委员，有不爱与人交往，阴沉，还被说是大近视书呆子的那个春菜！可是在自己面前的是身穿可爱的迷你裙和上衣，将眼镜换成隐形眼镜改变形象的后的春菜……这到底是!?你就是ネカマ吗!? 大声骂道的春菜是不在意这些，很神气地笑了。在班上是几乎不说话，寡言被说是大近视书呆子的春菜，一开口就是像是机关枪似的漫骂，满口网络俚语的女孩子。在学校很老实的春菜和现在春菜之间的差距让主人公吓得发抖。 但是又有某种共鸣似的感觉。
在RPG里的人与人之间的联系和协调性是突破任务的不可缺少要素。RPG才是人生指引……如此认为的春菜成立了名为Social・Network・俱乐部，简称为SNC的不可思议，强行邀请主人公加入。研究人与人之间的联系和交流，一边摸索协调协力一边寻找并改变人生……等之类的冠冕堂皇的高尚目的是很快就被识破，但不管如何总之，SNC的新成员加入并开始正式活动了。然而让人惊愕的提案是「本俱乐部活动中时禁止穿着校服！」互不隐瞒的裸体面对面才是友情的证明……这竟沿用RPG里的对白当作是俱乐部的优先准则了。因为真正的裸体的话就有点那啥，所以退一步，是只穿内衣进行俱乐部的活动……更甚的是，不知为什么应征而来的人都是有点不普通的女孩子！ 这学校里就没正常人的吗!?
只属于你的校园开始，欢闹・萌萌的恋爱喜剧就此开幕！

              
