
                
女主角们的情敌（对手）竟然是男生!!
标题“ぶら ぶら”到底何解!?一直走欢快路线，作品中带有不少变态（褒）元素的WHELL这次仍然为大家献上充满诚意的最新作！主人公爱上的女主角是男性…不如说是爱上男生的疯狂激烈颠倒同性爱故事!!……错，其实是描写主人公和变态（一人除外） 少女们遍布荆棘的恋爱旅途。（※想要攻略男生的玩家请不要错过初回特典追加的补丁『誰かの求めた ボーイズ らぶ』！）
对主人公告白被拒，倍受打击的普通女子数不胜数。即便所爱之人好男色也决不放弃他的青梅竹马，沉迷BL的少女和主人公的跟踪狂，以及为了教育主人公何为正确的爱而进行物理肃清的修女等等，集结在主人公身边的是各种各样性格鲜明的角色。在这样的环境下能不能治好主人公好男色的毛病虽然还尚未定论，绝非常人所能及的糟糕日常在本作中七转八起地展开！
故事简介：
大家好，我叫央。由结论进入正题。那家伙不知吃错了啥药误入歧途，竟对一个男生产生爱慕之情。是的！请注意！ 是“男生”！光是一想到这个画面（如下）我就火大。……明明没有对我这样过的说。　瞳，你真好……与这家伙的人品无关，在他身边仍然围绕着各种各样的女孩子们。她们的动机有恋心，有性癖，有信仰，为了接近男主角各施奇招，给他带来各种各样的困扰！求你们了，快收手吧，别靠过来。我的存在感会变弱的吧！——说起来，信仰是啥??
接下来接下来。为了让有断袖之癖的男主角迷途知返或者煽动其走上不归路，女主角们付出了巨大的努力，为玩家带来喜感满载的愉快恋爱喜剧。
主人公 「啊——这个“男生”真是何等可爱啊。」
哎，那是虾米啊!! 
人物介绍：
【非男主，那么是谁呢？】皆口 瞳 （みなぐち ひとみ）　CV：大波こなみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1101/1177_c_1.jpg" alt="皆口 瞳" />
身高：151cm　 生日：5月5日爱好：唱K、网上购物　 特技：空手道喜欢的东西：蛋糕　 讨厌的东西：缺乏常识的行为
本作的主人公——No。拓司和央的青梅竹马，导致拓司走上不归路的千古罪人。他那与年龄不符的可爱外表和天真烂漫的开朗性格，甚至让同学们觉得拓司坠入爱河也是情有可原。「我觉得啊」，一开口总会加上这句口头禅，今天也一如往常地对拓司说教，经常向他灌输成为一个理想男性的方法。备受众人喜爱的吉祥物般角色，眼下女主角们最大的情敌。像小狗一样容易亲近，讨人喜欢。——曰，他的笑容，能够拯救世界。
「乖乖，知错能改善莫大焉！不愧是男子汉！」

              
