
                
吾妻不动产的年轻社长・吾妻 祐毅 （あがつま ひろき）现在正站在人生中重要的十字路口。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1101/1178_s_1.jpg" align="left" alt="" />他的会社目前正在参与竞争"巳各務村"再开发计划的最终竞标。如果能够获得开发权的话，吾妻不动产将会跻身一流企业的行列。
但是，竞争对手却是巨型企业・藤沢企划。不过这个计划的决定权并不是在自治政府的长官手里，而是由地方人民表决投票选出。所以像是吾妻这样的小企业也还是有希望的。
为了能够遵照村民们“真实的期望”进行再开发，祐毅动身前往了巳各務村。
人物介绍：
吾妻 祐毅 （あがつま ひろき）
吾妻不动产的创立者，才20出头就成为了公司的领导人。虽然表面上给人以冷酷的感觉，但实际上却是个出奇的热情家。认准的道路就会一直坚持下去的做派引起不少人的共鸣，成为了他如今的支持者。
会社的宗旨“顾客至上”这句话，同时也是祐毅的座右铭，正因为一心一意的贯彻了这句话才有了今天的吾妻不动产。
因为是个土生土长的城里人，所以体力方面完全没自信。是个完全的脑力劳动者，所以有着各种不便的乡村生活让其倍感辛苦。
天戸 沙織 （あまと さおり）　CV：榎津まお
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1101/1178_c_1.jpg" alt="天戸 沙織" />
性格活泼，言语优雅的巫女大姐姐。侍奉有着悠久历史的『巳各務神社』的家族的女儿，现代的族长。关心别人胜于自己的有着自我牺牲精神的博爱者。其中并没有包含什么心机和宗教的不纯意味，只是其乐善好施的天性使然。如果收到请求即使是翻山越岭也会前往。因为日常的工作就是在山里到处跑，所以其体力是身为城里人的祐毅无法想象的。
非常喜欢巳各務村，对于要改变村子的再开发计划可能持着否定态度。但是村子里的人都对这里即将变得熙熙攘攘而欢喜，这又让夹在中间的沙織感到摇摆不定。

              
