
                
主人公・矢凪晋平是一个性格孤僻的宅男少年……喜欢动画和游戏，特别喜欢现在在深夜播放的数部动画。当他和平时一样一边展开H的妄想一边看动画时，他因为自己的H妄想突然被反映出来而大吃一惊。慌忙望向显示屏但却什么也没有…好像没有其他人看见。
惊魂未定的主人公心想，或许是幻觉？在那数天之后，在PC前继续看动画时，突然间动画里的女主人公实体化出现在了主人公面前。而且有3个人！但是，到了动画的播放时间时她们便会回到原来的世界，结束的话会再次来到这个世界。或许是主人公拥有的特殊能力让房间和动画的作品世界变成“非常糟糕”的情况吧。就这样，3个女主人公们在主人公的房间里逗留，开始了充满性福的生活。过着这种性福生活的主人公内心里却有担忧的事。虽然现在的生活很快乐，但如果她们所属的作品结束的话会发生什么……主人公的不安一点点扩大。
到底她们的共同生活会迎来怎样的结局呢？
<strong>动画 『禁断之王族 魔法沉睡谷』</strong>
由『永劫之王族 魔法沉睡谷』的阵容所制作的，『命运之姬』系列第二弹！
由王家秘传的魔术所建筑的千年王国・雪风。王家长女メイアップル的魔力十分优秀，她的力量被公认为当代第一。但是，国王因病卧床，身为下一代的女王候选的她开始遭到继母的嫌恶。公主和继母（与儿子）开始了骨肉相残。为了治好国王的病公主开始四处奔走，但却遭到了继母手下的重重拦阻。在这期间国王的病态恶化，王宫被继母一派掌握了实权。メイアップル逐渐开始孤立无援。在这期间，小矮人们带来了光明。那就是象征人的睿智的“七个苹果”的存在。为了寻找魔法苹果，メイアップル再次开始战斗之旅。王家的魔法传承和与继母的因缘也逐渐清晰了起来。人类本来所不能使用的魔法，竟然包含着那种含义——

              
