
                
砌牌声响彻纷乱如麻的战乱之世！
来自战国少女武将齐聚一堂的げーせん18的正统SLG『戦極姫』系列的麻将游戏居然诞生了！严选了21名女主角，能够享受到由故事模式与自由模式构成的正宗4人麻将哦。家用机版『戦極姫2』的新女主角貌似也会登场，对于希望看到H情节的人来说可是个好消息。
麻将规则自然是能够充分发挥武将各自能力的有着必杀技设定的规则，胜利之后就能进入脱衣游戏约定俗成的分阶段脱衣→H的流程。H情节之际，满足特定条件的话似乎还会有隐藏情节等着您，为了看到更具有刺激性的情节，去摸索各种各样的赢法吧！
故事简介：
统一了开始于1467年的应仁之乱的战国时代的，是以尾张的大白痴著称的織田信長。然后，在阴差阳错之下被織田家收留，以其智略为織田家统一天下作出贡献的天城颯馬，如今对于家主信長来说已经是在公私两方面都不可或缺的存在。
如此这般的某一天，九州的豪商・島井宗室从明国带来孔子发明的名为“麻将”的游戏盘，前来献给信長。事不宜迟地学会了玩法的信長和颯馬开始实际对战，颯馬还在偶然间胡出了国士无双。就在那时，全场突然被光芒笼罩，寄宿在麻将牌中的灵附身到了颯馬的搭档、被称为智猫的会说话的猫キクゴロー身上。灵借助キクゴロー的身体，开始讲述隐藏在麻将牌中的力量――据说这副麻将牌是在明朝的很久以前制造出的灵验显著的牌，会为胡出国士无双的人类实现愿望。
颯馬将这当成キクゴロー的恶作剧而不相信，抱着开个小小玩笑的心态告诉它想要知道在书里看到的平行世界中的自己是个怎样的人。麻将牌的灵把颯馬的这个玩笑当成愿望受理，全场再次被光芒笼罩，颯馬就这么失去了意识。醒来的颯馬环顾四周，发现自己独自伫立在被无数的门扉环绕的房间里，感到这个场所和平时所处的场所有点不一样。就在这时麻将牌的灵的声音响起，告诉他现在身处的场所是连接平行世界的中继地点，想要回到原来的世界的话必须周游平行世界，在各个世界进行麻将比赛。
为了回到主君信長的身边，颯馬在平行世界的麻将比赛之旅开始了。

              
