
                
神之爱已尽　失乐园里充满了罪恶——
凭借『<a href="/htmldata/article/473.html" target="_blank">dies irae</a>』一炮走红的脚本写手・正田崇氏的出道作决定进行重制！还收录了当时新写的2篇原创故事与收录在杂志内的3篇外传故事这全5篇故事，成为了网罗『PARADAISE LOST』一切的完全版。
故事简介：
<strong>被神抛弃的城市。受到诅咒的奈落“失乐园（Paradise・Lost）”。无法无天，道德沦丧。慈悲和爱都不存在的弱肉强食的世界与摄理。</strong>
曾经是享有无数富贵荣华的大都市，但伴随着旧文明的毁灭从世界中孤立出来的失乐园（Paradise・Lost）——“隔离街”。那里充满着堪称是大战残渣的瘴气，将肉体机械化的人造人与进行了基因操作的畸形人等等狂人魔人在被污染的大地上跋扈肆虐。可谓是修罗的庭院……这里是世界上最接近地狱的魔都。在此暴恶之都・隔离街，仍以“死神之镰”的绰号被畏惧着的主人公・ライル。在此之前，他从未对自身与城市的存在方式感到过任何疑问，但在位于城市最下层的M区划与谜之少女・リル邂逅之后，在和她接触的过程中逐渐地发生了改变。
与潜伏于精神之中、赌上肉体的所有权长久以来争斗至今的恶魔的交锋——突然在其身显现的、足以腐蚀一切的米吉多的火焰——以及，对于“天使”这一存在的怀旧与杀意之念——一切都在罪（Sin）的指引之下——
城市之外……以琐珥为目的地，和リル一起踏上旅程的ライル，开始了与在“预言”的名义下令隔离街陷入混乱的“外世界”势力的战斗。失去的记忆。不想失去的存在。亚当所犯下的原罪（Original・Sin）的继承者们，为了达到最初之人（Adam・Kadmon），前往永远的琐珥。究竟在魔都的天空开启的，会是天国的大门呢，还是地狱的油釜呢。失落的乐园之中，今天也依然不停地下着赎罪的黑雨。
『PARADISE LOST』的世界 
独立于世界而存在的完全隔离都市“ソドム”。
故事的舞台是被称为“ソドム”的在太古时毁灭的旧文明盟主国家的最后的下场。从那以来数千年，被名为“Gate”的真相不明的障壁从外界隔绝的这个城市，充满了堪称大战残渣的毒气、妖气、瘴气，并且因此而实现了非常特异的发展。这个通称“隔离街”的城市，是由从外至内的S（safety）・D（danger）・M（murder）的三地区、全十三阶层组成的积层型都市，其中最下层的M区划充满着致死浓度的毒气，生物无法在其中生存。但是因为能从这个区划挖掘出大量过去的遗产・OOPARTS（Out Of Place Artifacts），有很多穿着专用的防护服从事挖掘作业的人。
警察之类的法律机关完全不存在，甚至据说八成的成年人有过杀人经验的魔都、隔离街——这个城市存在的唯一法则乃是“弱肉强食”这四个字，住民们对此也不会感到异样和疑问，一般所谓的道德与常识根本不管用。城市的支配者、被称为“无限蛇（アンリヒカイト・ヴィーパァ）”的组织近年来通过解析M区划的遗产，成功地复原了Gate的控制装置，开始了与外头世界的交易，但至今为止大部分的住民仍然还是天生的俘虏兼狱卒。恶毒、不祥、浑浊的紫色天空与倾盆而降的黑雨是无比有力的证明。这个城市里——不存在神。

              
