
                
那是梦，还是现实……时隔3年之后，品牌・WitchFlame的新作发表！故事的主角，与唯一的血亲姐姐保持着糜烂关系的少年的姐姐因为交通事故陷入昏迷间的某天突然出现的神秘少女・エル。エル朝因为失去了心爱的姐姐而产生了心病的主人公提出了搜集女性精气的交易…办法自然就是H了・但是，エル的特殊能力会让女主人公们的异常性癖觉醒，然后心灵会渐渐地崩溃……。姐姐，神秘少女，被当做目标的女主人公们——她们会得到怎样的结局，完全决定于主人公的行动！
故事简介：
与溺爱弟弟的漂亮的姐姐，葛城千歳一起生活的主人公・葛城遥人。两人在数年前发生意外事故失去父母以来一起在父母留下的家里生活。但是姐弟俩不知不觉地开始变得越来越依靠对方，终于跨过了界限。不管是喜悦，还是悲伤，连每夜的快乐都互相共有的两人。
但是命运的命运再次残忍地分离了相爱的姐弟。千岁也凄惨地被卷进了交通事故。虽然幸运地没有外伤，但是千岁……姐姐现在还在医院的床上陷入了原因不明的昏迷状态。就这样在数月之间，遥人每天坚持来看望并照顾千岁。某天，就这样在病房睡着了的遥人被不可思议的梦引导，醒来之后——
「呵呵呵呵呵。那么喜欢姐姐是吗？」
面前，与闪烁在遥人眼前的耀眼的光一起，出现了神秘少女的身影。少女自称「エル」，并说不是自己人类，然后朝遥人发誓愿意帮助她，然后她在遥人的耳边低语。
「为了救助千岁、你要不停地H来聚集其他女人的精气。我会在一边帮助你的」
一副天真依存的少女面孔的她提出了要求。他不知道エル是“天使”还是“恶魔”。但是，遥人怀着一丝的希望，心里暗自决定实行她所说的“精气回收”。
……季节巡回，樱花发芽之时。以美少女们为目标，洋溢着欲望的淫辱剧开幕——。

              
