
                
赌上生命的死亡游戏再启——FLAT最新作，<a href="/htmldata/info/23.html" target="_blank">同人</a>・家用机・商业首作广受好评的『<a href="/htmldata/article/846.html" target="_blank">シークレットゲーム-KILLER QUEEN-</a>』续篇。为了活下去而被要求自相残杀的惊悚戏剧，互相欺骗及信赖，描绘出人与人之间最赤裸的感情的暴力戏剧。在本作到底谁才会活下来，又会迎来怎样的结局呢……。
故事简介：
被周围的群山所包围的与外界隔绝的荒村――阿尾嵯（あおさ）村。在堆积着腐朽的建筑，以及渺无人迹的废墟的那个地方集合了14个年轻人。脖子上挂着安装了炸弹的项圈，手里拿着PDA。他们没有选择，只能够参加这场“游戏”——“游戏”的规则，就是完成加给每个参加者的特定的条件。为了达到条件所有的行为也被正当化，连参加者之间的互相残杀也被允许了。
如果不能达到条件，就会因为项圈爆炸而丧命。
是为了活下去而相互合作呢。还是害怕背叛而孤身一人呢。还是……利用PDA上安装的特殊技能和游戏范围内安装的各种枪械，赌上生命的残酷的死亡游戏开始。
在被世界所遗忘的废墟的村庄展开，14名少年少女完成的最后的记录。在充满着信赖与背叛，真实与谎言的故事舞台中，他们到底会得到什么，失去什么呢。
在这里，新的“游戏”再次开幕。
人物介绍：
藤田 修平 （ふじた しゅうへい）　CV：須賀紀哉
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1101/1184_c_1.jpg" alt="藤田 修平" />
誕生日：9月6日　 血液型：AB型参加者号码：4胜利条件：满足所有号码为质数的参加者的条件PDA特殊機能：半径10m以内所有PDA特殊机能无效化
本作主人公。在年幼的时候双亲死亡，身为孤儿而经历着不幸的成长之路，所以对待事物看得很长远，但在内心隐藏着强烈的斗争心和热情。和吹石琴美是同一个学园的熟识，在小时候也是朋友。要赢得游戏的胜利就必须和复数的参加者合作，是难度很高的条件。
「对于我来说任何人都没有必要。——伙伴的游戏已经结束了」

              
