
                　　小时侯就死了母亲和姐姐的主人公，因为某日父亲的再婚而开始了和叔母以及她的三个女儿的同居生活。在这里，三姐妹边上学边帮助家里经营的的小糕点店工作。主人公虽然对曾经的从姐要变成真正的姐姐而感到少许介怀，不过即将成为新的姐姐的她们也各自对主人公有着朦胧的感情，并且互相之间开始有了类似于嫉妒的心理……。
人物介绍：
秋园　小雪　　秋园家的三女，和纯介在同一所学园读书。虽然不大象姐姐，也比纯介大了一岁。性格明快开朗，常常会带动周围的气氛也一起活泼起来，不过，时常犯傻，在店里失败，而惹美月生气。因为自己是老幺，所以在纯介前常摆出姐姐的高姿态。似乎有着自己的梦想，夜里有时会一个人悄悄出去。
秋园　美月　　秋园家的次女，上的是和纯介同一所高中的大学部，心直口快，偶尔会寻纯介的开心。和小雪争吵，而被悠花责备的事也没少干，却比谁都重视姐妹之间的感情。是个相当的努力家，常差使纯介从大学搬运大量的资料。最近刚刚和男友分手，不过因为难以出口所以对大家隐瞒着。
秋园　悠花　　秋园家的长女，是纯介学校的保险医，常在保健室。有点认真的性格，不过却很温柔，在三个人之中是最象姐姐的一个。也许是因为这个原因，总是为了个性强烈的妹妹们而操心。从她和纯介对话的样子难以想象，其实她不大会应付男人。这是因为她只是把纯介当成弟弟呢，抑或是……
平石　安云　　秋园家隔壁住的女性，擅长照顾别人，给人温暖的氛围，丈夫早亡，作为一个女人辛苦养育儿子。因为工作忙，难陪儿子一起玩使她很烦恼，所幸有了纯介陪她儿子，对纯介，她渐渐产生的感情是……
叶子　　纯介的同班同学，风纪委员的女孩子，拥有不负使命，顽强振作的性格，讨厌拐弯抹角的事。为了守护学校的风纪，日夜奔走……似乎……。对刚转入学校，什么都不懂的纯介，不知为何总是很介意，只是，她似乎也有着复杂的感情……。
沙赖　　在保健室遇到的女孩子，称呼纯介为前辈，似乎有些倾慕纯介。和可爱的外表相反，有着小恶魔的性格，自由奔放，不受拘束。正值对什么都好奇的年龄，对纯介什么都象尝试一下。实际上……图片鉴赏：
<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0508/412_2.jpg" alt="" />
              
