
                
游戏会社・KISS自豪的『カスタム』系列进入到新的领域——
自1999年以来已经是持续10年了的有名系列终于是要进入3D化的舞台！3D化配有角色部件・设定，对各部位进行自由调节即使是微妙差距的表现等，都能够按自己所好来设定女主角！头发和瞳孔颜色，手脚的粗细，肩宽和胸部、臀部的大小等都能调整到自己满意为止。外表完成后还有内在的性格，连该系列传统的性经验有无都可以选择。当然根据性格方面等的不同，在游戏中的会话和Ｈ时候的反应都有相应的变化，而且连性戏的内容都会有所变动！制作出自己理想的女友并以育成亲密甜蜜的关系为目标吧♪
故事简介：
主人公和女主角是青梅竹马。但是现在是连交谈都几乎没有了，两人的关系已经很难说是青梅竹马了。
而就在某一天，被住在同一区的祖父叫到了久违数年的大屋里。主人公被女仆招呼到了祖父的面前。战战兢兢地问叫他来这里的理由，祖父就说要把他正在经营的上流社会专用的沙龙『エンパイアクラブ』
让给主人公。祖父侧视着正在动摇的主人公，说出了让他继承的条件。第一是，一点时间内要以客人的身份出席沙龙，体验并理解店里的系统。另一个级是，对分派给主人公的专属女仆进行“御伽（Ｈ）” 的调教，而且要同时得到作为“主人”的信赖。祖父还说，跟随主人公的专属女仆已经决定好了。介绍到那位女性时更是让主人公惊愕。因为那竟然是主人公所熟悉的青梅竹马……
拒绝也是自由的。但是在一周内不来见一次面的话，女主角就会分派到其他客人进行“御伽（Ｈ）”服务。接受和不接受也是由你自己决定，那天就这样离开了祖父的大屋。手里握着祖父所给的沙龙的卡……

              
