
                
这是在被女神所封闭的“郁闷天空”下，依然“痴爱飞机”的男与女的故事——
前作『フェイクアズール・アーコロジー』作为描写未来飞机乘员们的SF运动精神故事而获得好评。今作也是描写近未来飞机乘员的生存方式，但主人公竟然是女孩子！ 而且操纵的不是运输机，也不是战斗，是用戏剧式故事展开来让您的内心沸腾起来的。
故事是1话完结型的，观看主人公・田島ハル的奋斗剧，能让您享受到类似动画和电影感觉的温馨・轻松SF喜剧。在这个不允许在高空飞行的世界，然而又会有什么样的日子和困难等待着这群依然在天空飞行的痴爱飞机的傻瓜们呢……描写的是有趣的日常生活交织着严肃的事件，这温馨的人生剧是必须看的！
故事简介：
西历2060年代初。西历2040年发生的神秘天地变异“大变化” ，让这个世界变成了高度约500英尺（150m）以上飞行不能了。高度500英尺起到宇宙间的飞行不能高度被飞行员们称为『アルテミス処女膜』——绝对不破之膜。在东京湾建设中途被放弃的第三新东京国际机场，通称『江戸湾ズ』，现在是日本国内仅有几个痴爱飞机的傻瓜们的集会处之一。在这个根据航空法是禁止在地面上空飞行的世界，可这些“痴爱飞机的傻瓜”们还是照样地驾驶着各种各样的水上飞艇，并经营着包含非法事的航空运输工作……
田島ハル是快20岁的19岁。开朗认真有礼貌又努力，懂事以来就一直憧憬着“天空”和“飞行员”的热爱水上飞艇的少女。ハル发挥自己天性的毅力，高中毕业后留美，在圣地亚哥留学两年并漂亮地取得了水上飞艇的执照。荣誉归国后，ハル为了当上副驾驶员，去到『江戸湾ズ』的航空公司『久保航空运输』面试。在那里有过去曾经参与“飞空高度界限突破挑战机开发计划・イカロス”，差点就冲破了『アルテミス処女膜』传说的试飞员・桂桂馬。
被独具天资的大人们所包围，新人飞行员・ハル的成长故事开始了！

              
