
                
以描写“家庭的形态”为主题的WHITESOFT最新作！
刚发布出道作『りとるらびっつ』的WHITESOFT即将带来的第二弹作品情报到来！本作制作组启用了多名实力派制作人员。描写重新审视“家族”应有存在方式的故事。
本应死去的妹妹活过来的那一天……我周围的世界也跟着彻底改变，开始了新的和“家人”们的生活！
故事简介：
大量星辰陨落，满天闪烁着星光的夜晚——推开本无法开启的门扉，我看到了。那可是如幻境般、无数次重复的梦？抑或是、不再出现的唯一？唯一可以断言的是，他们是我的家人，只有这里才是我的容身之处。
父亲与母亲——话语与认知。姐姐与妹妹——行为与现象。以及那只猫——心与身体。
「就如同水面上激起的波纹相互重叠，我们、一定也是……」但是，等到迎来那个时刻，我究竟会看到什么、和谁在一起呢？小小的小镇，随处可见的小小家庭。触手可及的是，微不足道的时间与空间。我们不可思议的每一天，在这个地方开始。
当星屑的光芒化为雪之结晶时。在那光芒背后等待的，可是自己永远都爱着的那个人。抑或是……
人物介绍：
冷漠而严厉，相反自己的生活却很懒散的姐姐七枷 結衣 （ななかせ ゆい）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1102/1192_c_1.jpg" alt="七枷 結衣" />
虽然性格冷静而冷漠，但每天尽是看电视来混日子。但有时会突然想到些乱七八糟的点子，开始对主人公发号施令。能够准确揣摩到主人公心中的想法、将不想听的话全端了出来，但当其他的家人为主人公着想而拉开距离的时候，只有結衣毫不在意地靠近过来，可见她温柔的一面。
夜晚一个人在外晃荡，捡些铁制的破烂回来装饰在房间里。对钢铁制的东西（工具、建材、枪、战车、机器人等）有着恋物癖般的执着。
「喜欢女仆的话，就让結衣来扮成女仆的样子来吧？」

              
