
                
出品过“鬼畜王”“大恶司”等作品的ALICESOFT公司的最新作!除了在画面的的水准有了很大的提高外，而且在游戏性做了很大的调整!此次发售的此款游戏<;翡翠之眸>;则是一款解密推理型AVG游戏!
故事介绍：
知道日本每年失踪的人数吗？日本每年都会有上千人失踪......
数千人中，有大约50%的人因为借钱而还不上而逃亡!大约26%的人因为意外死亡而来历不能确定，还有20%的人因为卷入拐骗、杀人、等而失去下落。而剩下的4%......则是不能用科学现像说明的消失，包括传说中的幽灵和妖怪等等妖魔有关联而非现实的理念去说明......
在这个日本复苏的年代中，因为泡沫经济的原故，人们为了建立更多的大厦而砍掉了许多树木，而被神木中所封印的妖魔也不断的复活~~~而社会中也接连发生了许多不可思疑的悲剧......
现在，这个悲剧将要发生在主角身上.......
我是星野 银河是这个时代的“妖魔”的退魔师我有着神奇的超能力，消灭妖魔是我的职业........
.........在这个蝉声起伏的炎热的夏日里~~我从事务所接到了表妹“樫原　薫“所打来的电话，他认为有妖魔封杀了西洋馆。而让我去拯救她们!
              
