
                
将女孩子们染成你的颜色？只属于两人的打情骂俏ADV！
延续了前作「<a href="/htmldata/article/934.html" target="_blank">らぶでれーしょん！</a>」中同样备受好评的特有打情骂俏系统！本作的关键之处主要有以下四点。
1.可以随意更换主人公的名字，更换后名字与剧本毫无不协调之处！2.女孩子成为主人公的恋人后，性格会随着主人公的喜好产生变化！3.为了让主人公更加喜欢自己，女孩子更换发型和服装来打扮自己！4.即便与主人公分隔两地之时，两人也少不了请话满载的手机简讯！
想要和女孩子成为笨蛋情侣的男生更不要错过！！
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1102/1195_s_1.jpg" alt="" />
故事简介：
夏天。主人公爱泽晴树和妹妹花穗由于父母的工作原因迫不得已地搬家。由于各种原因，两人暂时寄住在叔父家。按照父母和叔父的约定，来到新城市的兄妹二人不得不在叔父经营的咖啡店打工。对接下来将成为自己工作地的咖啡店充满幻想的妹妹，和为了不给叔父添麻烦而绷紧神经的哥哥晴树。与两人的期待截然相反，叔父（店长）那悲痛的喊叫声今日也在海滨咖啡店ブルーティア中回荡。
「讨厌死了！我绝对不想工作！！我早就说过了就算今天天塌下来我也要请假是吧！！」「请适可而止！！大家都在拼命工作，做为店长和大家一起努力不是理所当然的吗！！」「我有付给你们时薪，当然不用工作！！我自己不想工作才会雇用人的不是么！？懂！？是吧！！」
从市中心乘电车便可轻松到达这个被白色沙滩环绕地充满生气的避暑地。店长的悲鸣声每日不绝于耳。搬家不久主人公就遇到了和自己同时被编入的拥有迷人笑容的可爱转学生。沉默寡言，总是悠然自得地望着夏空，有点不可思议的邻桌女孩。这个夏天，为了社团、兼职、恋爱拼命努力的坚强后辈。总是在一旁用力拉着自己手臂的妹妹。她那熟悉的元气背影让人怦然心动。
夏天的计划即使是一片空白也无所谓。崭新的邂逅与羁绊。让人欲言又止，有点羞涩的完美恋情，在这个夏天揭开序幕。

              
