
                
能让人身心舒畅甜蜜的多姿多彩＆轻松的校园生活再临！
『<a href="/htmldata/article/793.html" target="_blank">Flyable Heart</a>』的衍生作品第2弹终于登场了！在前作『<a href="/htmldata/article/1052.html" target="_blank">君の名残は静かに揺れて</a>』中描写了与人气女主角・白鷺茉百合间的严肃又戏剧性的恋爱故事，然而在本作是收录了多篇转变为轻松又愉快的恋爱甜蜜短篇！和各位女主角结合后的AFTER＆ANOTHER STORY,和在原作中未解明的谜团也将会解开的故事。还有的是，世界观相联系的制作公司过去作品中的角色以客串形式登场，还能欣赏到色色的缠绵戏等多姿多彩的故事喔♪
『Flyable Heart』・ユニゾンシフト的粉丝们不用说，担当同一制作公司的原画的いとうのいぢ老师的粉丝也注目着的，可以说集大成的作品！就像闪闪亮的糖果一样的心动恋爱故事能使你更加饥渴万分！?
故事简介：
【稲羽結衣 STORY】圣诞PARTY渐近的寒假，結衣和晶在宿舍里悠闲地过着，但因为吃了过多マックス做的试作圣诞蛋糕而使体重增加，天音向宿舍成员命令要全体节食减肥！
【皇天音 STORY】由最喜欢搞活动的学生会会长突发性企划，举行野外生存・烧烤活动。但那天原本是要约会来的，但是不放心的天音和晶也一起参加了。不过看来会长的这个企划是有着什么意图似的？
【雪代すずの STORY】すずの像是从一开始就在似的，以鳳繚蘭学院的学生身份生活着。僵尸试胆会也能边哭着地完成了，充分地享受着校园生活。有一天晶对自己的记忆感到违和。应该是转校而来的那一天的……
【水無瀬桜子 STORY】经过观察并出院后，桜子转校到恋人的晶等待着自己到来的鳳繚蘭学园。桜子的容姿和气氛一下子让班上同学的视线聚集到自己身上来。而且一方面桜子她也是对新校园以及和晶之间的生活在很多方面都不知所措似的……
【九条くるり STORY】学园的理事长・皇千羽耶将くるり交托给晶。只说「我认为是你的话应该可以将くるり变得更像个女孩子的」。说服了くるり让她去买女孩子穿的可爱衣服，但是从以前起就只穿校服和运动衫的她不知道这些衣服是怎么个穿法……
【白鷺茉百合 STORY】茉百合离开了白鷺家。而这时，白鷺家的当家代理小百合到访学园。晶想到不说一声就离开白鷺家的茉百合，为了两人着想而想办法要让她们会面。

              
