
                
你会选择哪位公主殿下？
来自新品牌・Princess Sugar的公主殿下为伊消得人憔悴的逆服侍ADV诞生！原画・脚本是制作众多优良作品至今的金目鯛ぴんく氏×尾之上咲太氏！尽管是出道作，看来能够让人期待会是一部被广泛的顾客层接受的高质量的恋爱喜剧。
两位公主殿下出现在曾经是个极其普通的学生的主人公面前，你争我夺般向其求爱的本作。其中一位是怀着小时候的回忆、你侬我侬地向他撒娇的天然软妹子系公主殿下・セリナ。另一位则是出自对セリナ的竞争心，想要横刀夺爱的盛气凌人的公主殿下・オリビア。再加上兄控的义妹与公主殿下的随从们，主人公的周围环境变成了豪华的后宫状态!?有点儿上流社会的甜～蜜日子，从现在开始！！
故事简介：
隐藏着身份就读于非常普通的学园的公主殿下・セリナ。虽然她乃是有着西欧某富裕之国・メルベリ公国的王位继承权的公主殿下，却在某一天突然闯到主人公・朝倉悠的家里来。原来她居然是悠的远房亲戚，悠被强制任命为在她滞留日本这段时间内的保父。
尽管有点穷于应对不知道在开哪门子玩笑般地黏着他的セリナ，仍然尽心服侍她的日子。然而某一天，资源大国・マルアランド的公主殿下・オリビア亡命来到日本，在完全的机缘巧合之下转入悠的学园，使得悠的日常生活变得更为剪不断理还乱。出于政变下的亡国公主这个话题性，被大众注目，享受到国宾待遇的オリビア。虽然她在学园里也确立了绝对性的立场，但托セリナ的洪福，悠已经习惯了有气质的女性，对她采取了淡然的、或者不如说规劝オリビア操行的态度。对这样的悠很是不爽的オリビア，开始向悠挑衅、找他麻烦。然而，被她的行为惹怒的却是セリナ。
「悠是我最最重要的人。决不会原谅你向他出手！」
互相瞪眼。公主 VS 公主的异质的劲敌关系就此成立。
「把那个男人变成我的人给你看！」
本是一个极其普通的学生的悠，陷入被两位公主殿下你争我夺的局面。公主殿下的恋爱大战于今拉开了帷幕。

              
