
                
从桌子抽屉里登场幻想般的女勇者一行人!?
RPG中的女主角们不知为什么通过了“旅人之门”出现在一非常普通的宅族学生身边。→指令是“同居”。不可能拥有现实世界常识的女主角们在独自居住的主人公房间里展开了欢闹的生活！当然是满载着H的意外事件，还有牵扯到现实中的少女们。
不只是现实生活，还能体会与魔王战斗的勇者们一起冒险的乐趣，而且战斗是与旧作『ドレス・ウィザード！』相似的卡片战斗风格！采用能力数据、自由育成、小队战斗还有组合攻击等，是讲究技术性游戏，也有在战斗后女孩子怪物脱光光的愉快“福利”♪类似RPG玩法的ADV，H和战斗都能尽情享受！
故事简介：
深夜，一郎在自宅弄着计算机。为了在即将到来的暑假之前升级计算机。想用升级硬件后的计算机把积累下来的Erogame一口气制霸，正想要开始第一个游戏时……一郎的房间突然发生不自然的震动。在下一瞬间眼前一黑，然后一郎就失去了意识。醒来时已经是第二天的早上了。 那难道是梦吗？
青梅竹马的若葉来了叫窝在床上的一郎起床。这是担心他初次独自生活的母亲，拜托相识的若葉的双亲，让他住在她双亲经营的公寓里，而且还希望若葉她能够照顾一下他的结果。还没睡醒的一郎虽然抱怨着，但到学时间紧迫所以不愿意也得听从她的。
在学校上课时感到不舒服的一郎到了保健室休息。对友人们说那是自己平时生活不健康所致也只能苦笑，但过着这样的生活竟然与病痛无缘自己也觉得有点可疑。
一郎被若葉和给人不可思议感觉的青梅竹马・めぐる担心着回到家里。在继续昨天的游戏时不知不觉中已经到了深夜。然后……一郎的房间再次发生不自然的震动。昨天的事果真不是梦来的吗，开始紧张起来。
一郎的腹部是被突然打开的抽屉直击。被突然地撞开感到一阵昏晕中一郎转头看过去，从打开了的桌子抽屉里释放出了不可思议的光芒。这发展是……猫吗？ 猫型机器人要跳出来吗!?可惜不能如一郎所愿，出现的是就像是从幻想系游戏中跑出来一样的3名美少女。

              
