
                
——那是承载北风的小鸟们的恋歌（LOVESONG）
チュアブルソフト新挑战是治愈系的纯爱ADV！起用以新颖的Lolita系漫画取得压倒性人气的女性漫画家・関谷あさみ老师，发表了这个与至今的风格不同的作品。以欧洲的砖石建筑城镇为舞台，描写身负借贷有点无精打采的主人公和光看着就会让人心情舒畅的少女们之间的温馨生活。
在咖啡店相互依靠，维持着家族般生活的不善交际男人和4名少女。和不明来历少女们之间的生活，到底会给主人公带来怎样的心境变化呢，还有怎样的未来呢——对于喜欢小女孩的人来是不用说，想要体会思春期的少女特有的细微心思以及日常治愈系的人也请留意这个温馨的故事！
故事简介：
能够把城镇尽收眼底的山丘上有座古城，石铺的道路穿插着那些砖瓦造的民家——还留有近代样子的都市『レヴィンダム』在那个城镇的平民区有间挂着招牌的咖啡店『バーディーズ・パーチ』，那是在附近有着「那里的咖啡特别好喝」好评的一间店铺。
……那“原本”是得到好评的店铺，在一年之前的话。无精打采的店主（我）沉醉于酒中，只管悲叹自身的不幸。尽管我如何沉浸于悲伤中，逝去的日子也不会再现。借贷的还款限期一天一天逼近。再这样下去的话自己所剩唯一的栖身处也会是去掉的……
四名少女流转到店里也正是这个时候。最年长的，负责着统率大家。有种高雅感觉的“フィオナ”华丽的容姿和那表里相反的性格，爱讽刺人又倔强的“エレン”总是很有活力！ 不管是什么麻烦都悠然应对的一匹狼“メグ”虽然很笨拙但却很努力的，纯真最年轻的“プリス”各自有着各自原因而失去了自己的居所，彷徨流离的少女们。
树叶被染红，凉风渐渐起。在这万物开始衰退的季节里，依然每天朝气蓬勃地活着的她们的身姿，忽然自己注意到了，她们在我眼中是多么地耀眼。店里再次恢复了生气。比自己还要小上个十年以上的少女们的那份年轻、笑容正为自己自豪的咖啡增添色彩。
这里是“とまり木”。小鸟们现正在好好休息。为的是能展翼高飞的某天——

              
