
                
相坂文樹是个虽然有点喜欢游戏・妄想但还算普通的一般的男子……应该是这样的。
在春假的最后一天，对于只能在游戏之中取得成就感进行交流感觉到了危机的文樹，决心以新学期为转折点，开始进行社团活动。对于小说略有兴趣的文樹本考虑加入文艺部……但最后加入的却是仅一字之差的『电艺部』。那是在学生会长的任意妄为下组建而成的游戏研究部。
一来到社团活动室所在的已经预定拆毁的旧校舍……竟然遇上了从活动室的地板上喷出温泉的意外事件！而且，在氤氲的蒸汽中还出现了一个全裸的少女，从游戏机上延伸而出的电线接续到了文樹的胸口！
失去了意识的文樹醒来……那里是一个不可思议的数字世界。白色月亮隐约浮现的夜晚的教室，现身的是名为エレディーユ的淫魔。她很有淫魔风范地开始挑逗文樹，请求他帮忙「收集人类的欲望数据」。
回到自己的世界后，文樹的掌机不知不觉间已经被改造成了别的东西。那个机械的名字是……将人类的欲望游戏化的『パンドオラ』。这个不可思议的游戏机，将女主角们卷进……究竟会有怎样的大作诞生!?
人物介绍：
鬼切 真姫 （おにきり まひめ） CV：成瀬未亜
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1103/1204_c_1.jpg" alt="鬼切 真姫" />
身高：147cm　 体重：38kg三围：B74（A）/ W56/ H76
电艺部活动室的地板上喷出了温泉，从其中的水柱中出现的谜之少女。在其后转校到了同样的班级。在各个方面都很“小”的同级生。无口，对他人的警戒心很强（特别是对男性），但对文樹怀有兴趣。并非说她弱气，貌似出于什么理由在与人交往这件事上很慎重。
「鬼切…真姫……名字。请、请多关照…拜托了……哦」

              
