
                
　　故事的主人公因为双亲的搬家而不得已一个人生活，义妹葵因为偶像活动的原因住在别处，兄妹过着分居的生活。青梅竹马的英里子每天都照顾主人公的生活，所以也没有什么不自由的地方。这个时候，在全世界范围内活跃的著名网球选手伊吹为了养伤暂时归国，来到了主人公所在的班级（她本来就是这个班的在籍学生）。可是说是疗养的伊吹看起来根本不象有伤地活泼，她的真正目的是什么呢……？
人物介绍：
南条伊吹 世界级的网球选手，时常奔波于海外。现在则因为手的负伤而以疗养为名暂时归国。性格属于元气十足的开朗型，和志伸的妹妹，典型女孩气质的葵相比象是个假小子。虽然原本就是主人公志伸的班级在籍生，突然的登场还是造成了骚动。
世良香澄 城里有名的富豪家的女儿，学校内也给人稳重优雅的印象，简直就是贵族千金少女的完美体现。每天的问候语都是“一切安好”，实际上，她是个意外的野蛮女友型的普通女孩子（这叫普通？）。真实的性格是非常非常的容易害羞，因为表现出来也觉得难为情，所以就用不满和抱怨来代替表现出来。
佐川英里子 志伸的班级导师，住在隔壁的青梅竹马。为了照顾不得不独自生活的志伸，每天都来做饭做便当。性格善良温柔，加上大人的气质，在学校内人气也很高。
新山葵志伸的妹妹，既是学生，又当着电视偶像，所以和志伸分开住不同的公寓。因为偶像活动繁忙，很少出现在学校。作为偶像的受欢迎程度，现在则完全不行，基本只有在午夜场才能出场的份。因为这个原因时常被主人公骂。
              
