
                
汝乃，我之触手《（ク・リトル・リトル）》！
以克苏鲁神话为题材的<a href="/search.php?col=k&keyword=Black%20Cyc" target="_blank">Black Cyc</a>的传奇系触手战斗ADV诞生！纺织故事的，是以触手为武器的《触手姫（ラヴクラフト）》的女主人公和变身为触手的主人公战斗到底的异常激烈的大乱斗.Black Cyc不仅仅只用了触手的工口场面，作为舞台的学园的各种各样神秘人物也同样引人注目！
本作品故事的展开采用双路线制，虽然有些奇怪……但可以放心地继续下去。故事分为战斗为主的 『アオゾラ』 编和黑暗的魅力全开的 『ヨゾラ』 编。只可以选择一般，不过因为故事是互相交叉的设定，想在这个作品享受真正乐趣的人可以试着玩完双路线。
故事简介：
过着平凡生活的主人公・久世玲壱（くぜ れいいち），和青梅竹马加藤兎子（かとう うこ），妹妹久世こいぬ过着不变的日常。在某天遇到不可思议的少女・オーガスト后，她说。
「找到了哦。我的《触手（ク・リトル・リトル）》！」
那句话颠覆了他的日常。自己知道成为了她的《触手（ク・リトル・リトル）》的玲壱，被卷入了押上复活邪神的8组《触手姫（Lovecraft）》之间的非常壮烈的战斗——
人物介绍：
オーガスト　CV：澄白キヨカ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1103/1205_c_1.jpg" alt="オーガスト" />
玲壱的搭档《触手姫（Lovecraft）》。外国女孩，迁入玲壱的学园。用有些像公主的语气说话，看上去是冷酷系，不过其实是旁若无人和虚张声势的公主型。
在小的时候拥有了和玲壱友情的证据Trapezohedron指环。
「来，玲壱。那天的约定，一起完成吧」

              
