
                
触手姫（Lovecraft）们不为人所知的一面——前作『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1205.html">ク・リトル・リトル～魔女の使役る、蟲神の触手～</a>』中的人气角色们，总共5篇的外传集！其中的故事为本篇的before＆after的同时，更是基于『ク・リトル・リトル』的世界观所展开的故事。
本作的特征，是比起致力于过激的前作更加致力于恋爱描写方面的故事。和前作完全不同的特色让人瞩目！当然，光OR暗的“アオゾラ”　“ヨゾラ”也有准备，过激方面的SENCE也请不用担心。
没玩过的玩家，推荐入手『ク・リトル・リトル おまとめセット』组套！
故事简介：
『Great Hunting』某天，チヒロ接到了对原未确认生物――UMA的降服请求。正义的《触手姫（Lovecraft）》们赶往的目的地，是深山里的温泉旅馆。在温泉里逗留，准备开始降服妖怪的所有人，但是雫突然失去了能力。为什么，雫失去了能力呢。还有逼近《触手姫（Lovecraft）》们的UMA到底是！？
『Love ＆ Craft』战斗之后，寄宿在久世家的オーガスト和青梅竹马兎子，与玲壱确立了三角关系。虽然彼此之间都保持着一定条件的距离，但是オーガスト与兎子的关系由争夺发展到争吵。还有，玲壱被逼进了必须选择其中一方的状况。但是，玲壱的苦难并没有结束，他有被卷进了和敌人的战斗之中。出现的敌人到底是！？还有，玲壱到底会选择オーガスト还是兎子呢？
『Injustice Society』从监狱之中逃跑的六車あんじぇ。得到了自由的あんじぇ，从哈斯特教团中得到的名单中接二连三地攻击有钱人。之后，当她来到某个有钱人的家准备袭击的时候。她却发现那个人，是某个《触手姫（Lovecraft）》的亲信。那个《触手姫（Lovecraft）》，是狩野たんぽぽ。虽然击退了あんじぇ，但感到愤怒不已的たんぽぽ朝あんじぇ宣战。
『Double Bind』長政右彦抱有烦恼。姐姐的事，自己的身体的事，喜欢的人的事。在这期间，多管闲事的左子朝玲壱提出了约会。抱着烦恼和疑惑而约会的右彦。然后开始了某行动……。
『不可思议之国的クズコ』从奇怪的大叔口中听到“有一处会使女人感到快乐的名为“クリトリス（河蟹词，不翻）”的クズコ，和クトーニアン一起寻找“クリトリス”的旅行故事。在寻找“クリトリス”的旅途中，クズコ遇到了各种各样的景象和事情。「很棒的地方呢。或许这里、就是クリトリス？」

              
