
                
备受关注的オーガスト最新作即将登场。舞台将设定在世界崩坏之际，应圣女的祈祷而存在的天空之城 『ノーヴァス・アイテル』。在这里，不只以贵族、圣职者为中心的富人阶级，还有一般群众，全体人民都是虔诚的信徒。然而，被隔离开的最低层，却有着“牢狱”之称，那里满是妓院和贫民窟，也是被都市抛弃的渣滓们的徘徊之地。
新作将起用至今未曾尝试过的严肃风格和世界观。住在“牢狱”中，以杀手为职业的主人公，以及患上背后会长出翅膀的谜之病——羽化病的少女，两人的邂逅将为我们拉开故事的序幕。于这暗淡无光的禁闭世界上，他们会有着怎样的生活，又将何去何从呢？这一切究竟只是神的恶作剧，还是……
故事简介：
所谓的悲剧，向来都是不合常理的，然而，能不合常理到如此地步的悲剧实在太少见。
那一天，伴随着数之不尽的人命，这个城市的一部分就此向地底陷落。性别、年龄、善恶、地位、贫富……对于牺牲者来说，所有的区别都是徒劳的，因为仅仅只是在同一个地方这件事，就足以将他们的性命全数夺走。为什么非死不可呢？这无数的死亡究竟有何意？没有答案，留给残存下来的人们的，只有空泛无物的汪洋般的丧失感。那之后，这悲剧被称之为大崩落（グラン・フォルテ）”。从那以后，这座城市『ノーヴァス・アイテル』就开始下起不合常理的蒙蒙烟雨。城市里的雨水从高处向低处冲刷，慢慢沉淀于牢狱。无法筑起高墙来抵御污水，犯人们只能徒劳哀叹。
阳光再次洒向这个城市的那一天，能否到来呢？
宣传动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/nuRQUr9WLUo/&rpid=12460887/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

              
