
                
11eyes的续篇在万众瞩目中登场！本作补完了本篇中未能详细描述的过去与未来──
『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/617.html">11eyes -罪と罰と贖いの少女-</a>』于2008年发售，紧接着广泛的展开家庭主机化、动画化、漫画化等，LASS的梦幻传奇ADV得到了众多玩家的长久支持。玩家更能充分享受壮大背景下描绘的故事中蕴含的乐趣，囊括了Before・If・After 三个故事的续篇，终於决定发售！受支持者盼望而生的续篇中，包含了原作故事根源的魔女・リーゼロッテ与黑骑士们的激战，以及リーゼロッテ唯一倾心的男人打破魔女悲哀命运的故事。在游戏严肃的氛围中无法描写的主角与女主角们热恋的后续发展。
万众瞩目的本作。现在就请重温本篇和其他作品，做好万全准备吧！
故事简介：
■11eyes before 篇在原作『11eyes -罪と罰と贖いの少女-』中登场，阻挡在主角面前的不死魔女 “リーゼロッテ・ヴェルクマイスター”。本作将要描述这位魔女在过去与『禁書目録聖省』的6位使徒展开壮烈死战之时的故事。
■11eyes if 篇她唯一心爱的男人，是与她在约550前并肩作战的ドラスベニア国王，ヴェラード。ヴェラード使用拥有看见未来力量的魔具『劫（アイオン）の眼』，让时间追溯到リーゼロッテ尚未成为魔女，走向残酷命运之前的时代，为了阻止纯洁少女＂リゼット・ヴェルトール＂成为魔女而奔赴战场的故事。
■11eyes after 篇原作『11eyes -罪と罰と贖いの少女-』1年后的世界。由于魔女・リーゼロッテ而被迫面对严苛战斗的主角们，踏上了拯救世界的旅途，在这个过程中，主角与同伴们孕育了无法磨灭的羁绊。草壁美鈴、橘菊理等三年级生，从虹陵館学園毕业。驱等人则进级，各自欢乐的过著和平的学园生活。在平淡的日常生活中，他们面临了新的烦恼。
人物介绍：
皐月 駆 （さつき かける）　CV：中本伸輔
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1103/1209_c_1.jpg" alt="皐月 駆" />
身高：179cm　 体重：63㎏生日：7月18日　 虹陵館学園3年
『11eyes -罪と罰と贖いの少女-』的主人公，亦是『11eyes -Resona Forma-』的主人公。患有先天性虹彩異色症 （ヘテロクロミア）导致右眼失明，由于『劫（アイオン）の眼』的特殊能力，如今已经完全恢复了视力。
在『赤い夜』的战斗后，跨越了被过去悲伤囚禁而原地踏步的自己，在心中立誓，要与爱著崭新未来的伴侣一同前进，一起走向幸福未来。性格变得比以前开朗，思考也变得较为积极。
「我以这只眼（eye）改变了未来。这次要以这份爱（ai）改变她的命运！」

              
