
                
每日在学校必行OGC的主人公，某日潜入女厕所，听到了从其中一个厕所中传来的呢喃声。他认出了那是同班同学木之下晃子的声音。
之后，主人公目击了学生会会长绫崎梨衣与某个少女接吻。在意外地知道了这2个秘密之后，主人公惊恐不已，就在这时，梨衣在他的面前出现了。
「只要你不要对任何人说昨天看到的事，我就不会把你潜入女厕所的变态行为捅出去」 
在被胁迫的情况下，主人公只好在梨衣的监视下，协助学生会的工作。
某日，一个叫藤野的少女叫住了主人公，她询问他与梨衣的关系。在意识到她是那天与梨衣接吻的少女之后，主人公一时漏嘴把他看到接吻场景的事透了出去……
围绕着3位女学生的魅惑学园故事就这样开始了。
人物介绍：
木之下 晃子 （きのした こうこ）　CV：藤野蓝
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1103/1210_c_1.jpg" alt="木之下 晃子" />
主人公班上的委员长。其本人不怎么有自信，所以不会采取过于明显的行动。对自己的大胸部有着劣等感，在与其他异性接触的时候，会不太自然，但是对主人公却没有这样的感觉。和隔壁班的藤野さつき从小就认识。自己在学校里oec的事被主人公知道了之后，与主人公的关系越来越亲密了..

              
