
                
真要用最简洁语言来形容这城镇的话，那就是『花之街』。
这是充满异国情调的港口城市——白美根。在这所到之处皆是野生雏菊的城镇里，有着一个传说。——在拥有纯粹专一思念的少年少女面前，花之精灵将为他们送上，能够实现愿望的雏菊之花——如此的白美根街住着一对双胞胎兄妹——此花大地、此花茉莉，如今他们都在私立白美根学园上学。
妹妹成绩优秀、头脑清晰，还有着能让学校男生们都为之着迷的可爱容貌。可惜的是，与那容貌相对的，她却是不管对方是谁都尖酸刻薄相待的冰山利刃。也正是这巨大反差，让她成为了备受他人注目的存在。然而，其实她只是异常腼腆，以至于没能好好表现自己，着实楚楚可怜的妹妹罢了。
这样的她和哥哥大地，就在朋友们的簇拥下过着轻松明快的每一天。那样的日子，想必会一直持续下去。没错，一直持续，直到今天……
「你还真是百年难得一遇的女难相呀……」这些话出自于一位无意间碰到却被硬拉着占卜的占卜师之口。
在这点缀着纯白花朵的城镇里，如梦似幻又稍稍不可思议的恋爱故事就此拉开序幕……
人物介绍：
此花 茉莉 （このはな まつり）　CV：みる
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1103/1211_c_1.jpg" alt="此花 茉莉" />
茉莉花的花语：忠贞、迷人、清纯、官能身高：155cm　 三围：B78（B）/ W55 /H77
主人公此花大地的双胞胎妹妹。白美根学园2年级学生，和大地、美桜是同班同学，也是班级委员。跟大地一样加入了美术部，绘画水平相当了得。
极度沉默寡言，一旦开口则话中带刺，再加上那容貌端庄的出众身姿，让她成为众人口中的「冰山茉莉」。败倒在她那言行之下的男生实在大把的是，其实她只是异常腼腆，没法率直在别人面前表达自己罢了，就这方面而言也的确有点可怜。毕竟因此被别人认为是个可怕的人，还被敬而远之，甚至连泪奔而去的都有了。被她那干脆的三振出局式言语吓得浑身发抖的男生和后辈实在不少，就连哥哥大地都得进厕所或房间掩面而泣。虽然她在外面的确冷酷非常，但在家里却是完全相反，纯粹是爱粘哥哥又爱撒娇的妹妹。平时就跟哥哥形影不离、撒娇不停，就算到了现在，若是在看了恐怖片的夜晚，还会钻进被窝一起睡。
「大地……明天得早起，今晚就让我枕你手臂睡吧，拜托你了！不行？当真不行？可以的吧？」

              
