
                
遥远过去的童话故事突然转变为现代的学园恋爱剧!?
前作『<a href="/htmldata/article/941.html" target="_blank">幼なじみは大統領</a>』获得大好评的ALcot再次以日本童话为主题，发表了谐仿恋爱剧第2弹！本作的主角竟然是桃太郎和金太郎，以及一寸法師和乙姫的子孙们。角色们的性格，容姿都与广为人知的童话角色相辅相成，一定会让玩家产生不可思议的亲切感♪
本作更为重视故事性，描绘了和女孩子们有着很深关系的男主角在白天作为学生，晚上作为怪盗和她们共度日常生活的样子。有些与众不同，打情骂俏的学园童话故事将何去何从!?
故事简介：
这个岛上曾经住着 “鬼”，收集了数不胜数的宝物。但是，鬼被带着三位随从的“桃太郎”降服，最终桃太郎带宝归乡，过着幸福的生活。童话落下了完美的帷幕。这是，无人不知无人不晓的遥远“童话”——
时光流转，如今已是现代。世间因为一个怪盗的活跃而话题沸腾。怪盗名为・温羅（ウラ）。神出鬼没，天不怕地不怕。行盗前会寄给对方预告信，用华丽的招数成功盗物。据说，他就是在古代，被桃太郎降服的鬼的后代。他的目的是将夺走的“秘宝”完璧归赵。接着，鬼曾经栖息的小岛上，也收到了来自温羅的预告信。
在小岛的中心建造的学园。不知是谁命名为『鬼ヶ島学園』。有一位少年，进入了这个学园。浦部圭介。他就是在世间成为话题的怪盗温羅。就在这时，小岛上收到来自温羅的预告信这件事被传开了。但是，温羅本人并不记得自己有发出预告信这回事。欺骗怪盗温羅，发出预告信的假温羅究竟是何方神圣。假温羅盯上的“秘宝”又是何物呢。圭介一边隐藏真实身份，白天作为学生晚上作为怪盗，一点点收集假温羅以及秘宝的情报。但是，在这过程中，他发现了一件事。过去降服鬼的桃太郎和金太郎、一寸法师以及乙姫的后代在这所学园就读。跨越时代，跨越先祖们的命运，主角们的学生生活揭开了序幕。
这是，以某个学园为舞台的现代“童话”——

              
