
                
想沉湎于女学生包围中的主人公，应聘了女子学园的特别讲师。他心里想的就是，和中意的女学生做H的事，做更H的事，做更更H的事，一言以蔽之就是成为自己的女朋友。虽说是如此，但是一旦这样做了，就有被辞退的风险，加上不受欢迎的性格，主人公只能过着每天在远处过眼瘾的生活。
某日，校长通知主人公，“教学科目要做调整”，所以主人公可能会被辞退。被女学生包围的乐园生活就要结束了。却还没有做过H的事情。难道就这样“无所作为”的结束这段生活吗！
主人公的隐藏属性爆发，开始将自己一直以来压抑的邪恶思想付诸于实践。偷窥喜欢的女生，并大胆的诱惑。幸运地因为机缘巧合，情势不断的扩大升级，女孩子们也开始觉醒起来……
人物介绍：
渡瀬 珠希 （わたせ たまき）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1103/1214_c_1.jpg" alt="渡瀬 珠希" />
本性善良，不过举动粗鲁的女孩子。成绩虽然不错，不过因为翘课和态度傲慢的关系，而被教师们认为是“不良少女”。社团是游泳部。健康的被晒成小麦色的肌肤是其魅力所在。
＜症结＞
喜欢能让自己心情爽朗的事情。虽然明白是禁忌的事情，不过却经常在学校里OB>;C。结果被主人公看到……
橘 京花 （たちばな きょうか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1103/1214_c_2.jpg" alt="橘 京花" />
十分淑女的女孩子。有自制力，什么事情都能办的很完美的优等生，不过却不会因此而骄傲，坦率的性格很受老师和学生们的欢迎。
＜症结＞
是个被人看时会产生性兴奋感的自我陶醉者。看见男性因为自己而陶醉，自己也会有感觉。对用色狼目光注视自己的主角加以诱惑，结果事情是不断的升级……

              
