
                
故事的舞台，是宛如18～19世纪初欧洲，革命开始萌芽的幻想世界。有依修塔尔杀手之称的遗迹调查员─希鲁特和他的搭档蒂缇，來到法姆伦这座都市，并以此为据点來从事盜挖遗迹的工作。联系古代文明遗产和革命之间的锁链，究竟是什么？而在这混沌的乱世中，他们又将发掘出什么呢…… 
山本和枝的画风不像一些漫画家一样局限得很小，这部作品同“红泪”，“圣魔大战”系列相比有了不小的变化。无论是大面积的色块填塞还是局部的细笔勾勒，都尽显名家风范，漂亮而不浮华，所以就画面而言这款游戏绝对是精品。人物造型也比较多样化，棕色头发遮盖双眼，拥有杀伤力惊人的武器灵炮的蒂缇；一头灰白色头发，冷酷而美丽的杀手飘缇亚；圣洁而忧郁的灵使谢沙利耶，以及地方口音浓重，天真无邪的小人鱼艾丽翠卡等等，均给人过目不忘的印象，也是本作的一大成功之处。 
当然，缺点也是很明显的：首先战斗难度过于简单，尽管战斗画面也很精美，但如此低的难度令人感觉不到敌人的强大，好象只是一帮挨宰的小丑而已；另外对话繁琐，充满了日本的所谓哲学，和日剧一样晦涩和故弄玄虚的对白令人很不痛快；场景、人物的切换也比较慢，多少使人等得有些烦躁。整个剧情的构思不是很吸引人，打完了也不知道究竟讲了个什么故事。还有那个十分女性化的男主角，是本游戏中唯一设定得使人反感的正面角色。
              
