
                
身边的女孩子全都是新娘！？
新晋公司onomatope*的处女作，将为您送上虽然仍是学生，却因一夫多妻制而过上后宫生活的主人公那喧嚣恋爱喜剧。主人公继承了双亲的遗产，一下子成为了大型企业的经营者，而这样的他，将不得不履行法律规定的义务，那就是“有钱人必需娶多位妻子来传宗接代”！就这样，总算和五位女性确立关系后，他将不得不竭尽全力，作为一家的顶梁柱而奋斗……
这是一个让人心动不已又有点H，给人崭新感受的家庭羁绊剧。究竟这样的主人公，能否让所有妻子们都得到幸福呢？
故事简介：
法律明文规定：不娶多位妻子就是违法行为！
政府突然执行了一个应对少子化的对策，那就是身为富人必须迎娶多位妻子，努力生育更多孩子。就在这样的立案得以实行的10年后，如今一夫多妻的家庭已经屡见不鲜。而主人公意外地继承了巨额遗产，成为一家大型企业的经营者。没有女朋友的他，因此不得不积极向同班同学、学妹、青梅竹马甚至周围女孩子们求婚。
经过无数波折，他终于出色地履行一夫多妻的义务，当然，这之后迎接他的，将是和5位新婚妻子如漆似胶又难免烦恼，努力造人的心动生活！
人物介绍：
淡島 茜 （あわしま あかね）　CV：姫川あいり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1103/1215_c_1.jpg" alt="淡島 茜" />
母亲一般的同班同学，天然呆属性的青梅竹马。以周围人们的幸福为第一考量，衷心希望大家快乐的谦逊女孩子。
只是因此总是压抑着自己的意愿和想法，虽然本人依旧乐在其中。对于这一点，身为好友的咲总会吐槽她几句，但她还是置若罔闻，每天悠哉悠哉地生活着。一句话，太阳似的家伙。
只要和家务、料理扯上，她就会展现身为妻子的强烈执着，要是主人公插手厨房事宜，她立马就撅嘴抗议。

              
