
                
用H的特训培育第一偶像！
用见习使魔“クプー”的力量能将变身偶像的女主人公【美夕】。但是变身的美夕几次接受面试都是惨败……演艺圈，并不是用クプー的能力就可以作为偶像而成功的行业！而且属于见习使魔的クプー的能力效果只能持续到21时……在那时出现的主人公·良太。美夕发现和良太接吻就可以使クプー的力量倍增，良太要成为美夕的经纪人……
☆H为特训，把美夕变成第一偶像？因为美夕和良太的关系突然变得不可分割的事实，变身的能力加强了。每天积起来的H，目标为第一偶像！
☆由于美夕变得受欢迎的关系，小心不断靠近的魔爪！在美夕变得受欢迎同时，魔爪也在悄悄靠近。良太能把美夕培育为第一偶像，脱离魔爪吗？
故事简介：
过着平凡的学园生活的主人公【天道良太】。某日回家路上。在拐弯处的瞬间，他与从未见过的女生【美夕】接吻了。
那个瞬间，面前的女生立刻变身为偶像的装扮。而且，谜之生物クプー的出现使良太大混乱！？
クプー半强制性的说，自己是从魔法国家来实现女生愿望的使魔，为了能让美夕实现偶像的志愿，用魔法使其变身。可是前边不能很好地使用魔法，与良太接吻的一瞬间变身的美夕。
原来……良太，就是能增强クプー魔法能力的特殊人。
人物介绍：
偶像胚胎，极度恐惧症藤堂 美夕 （とうどう みゆ）　CV：西田こむぎ　※友情出演
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1103/1216_c_1.jpg" alt="藤堂 美夕" />
血型：A型　身長：152cm　スリーサイズ：B90/ W57/ H88特技：钢琴演奏 ; 喜欢的东西：蛋糕，甜的东西
开朗活泼的女生。极度恐惧症，对认生反应极其激烈。变身后全身立刻会变得十分高兴，对什么事都相当沉稳的性格。
【我从小时候开始就一直想……成为偶像】

              
