
                
连结! 收集!! 恋爱与战斗的一页!!!
tritail第2弾是活用姐妹会社ninetail和Dual Tail所培育出来的技术所制作的作品！有主人公与活在现代的“女忍女主角”们一起展开的充满波澜万丈战斗的校园生活，也是有着大量的Ｈ的，描写成长的故事。女主角们是分别从过去穿越而来的真正的猿飛佐助和風魔小太郎子孙的青梅竹马，自称服部半蔵转生爱做梦的学校后辈等，都是些著名的在忍方面大有来历人。对于对忍者感兴趣的人来说，是十分有趣味的角色设定。
这样的她们和主人公是使用着忍术和隐藏着神秘力量的牌符戦椿符（カメリア・ペイジ）来进行争夺战斗，要注目！各人持有的戦椿符都有着不同能力，在战斗中是起着关键性的作用，抢到手后能作为自己的能力来使用。而且特定的组合还能发动出强力的连携技！当然也必须提升自身的基本能力，和成为拍档的女主角一起在“Ｈ特训”上勤勉吧！房中阴阳术的特训是相互间的关系越亲密就越能增加能力的，可谓是一石二鸟的训练。完全可说是，「两人的爱情变成了力量!!」。只要提升好感度就能展开甜蜜的会话，有时还能学到战斗的技巧和术式!?
故事简介：
「可恶！为什么我得遇上这种倒霉事不可啊！」
由私立雷公学园举行，优胜后就能实现愿望的『命刻祭』。那是在学生中互相争夺有着不可思议力量的『戦椿符（カメリア・ペイジ）』的大会。在大会举行之前，主人公・加藤翔一早已把戦椿符丢失了，本应该是静观着这次大会的他被无情地牵连进去了，他拼命地逃跑着。在他的逃走中途突然出现一名闪电般的和装少女。但是她露出的气氛给人一种危险感觉！
「这里是——战场？　那么就作战到底！」
本来是被学生们追赶着的，但却突然要被神秘少女捅一刀!?在这个危机时，自己认识的少女赶来了。
「——放心。我可也是，专业的」
本应该是懦弱老实的青梅竹马和神秘少女展开了壮绝的战斗！
——命刻祭和戦椿符。在它们背后的故事就这样拉开了帷幕——

              
