
                
同居人都是超级问题儿！？ 这是同一屋檐下闹剧般的共同生活！
Aries第2作将会是描写萧条喫茶店复兴的故事，而重点则在于那被女孩子们簇拥得羡煞旁人的1年间的生活。如同家人般居住于同一屋檐下，主人公有时是店长或服务员，有时是食堂的厨师或学生，也因此他与女主角们总是亲密无间。这种幸运过头艳福不浅的男主角，其乐趣当然不少，像是欣赏四季不同的服装啦，看着女主角们各式各样的姿态啦，随着情节展开，甚至连发型都会有所改变！
日常场景将以女主角们为中心，尽力凸显她们的可爱之处，丰富多变的表情也定能让你乐在其中！而H情节也会是令人狂热又如漆似胶的激情演出♪
故事情节
「欢迎光临♪」——声音回响于没有半个客人的店里……终于找到的这个就职地，是再怎么拍马屁也绝称不上漂亮的古风喫茶店『天龍』，而且还是我曾住过的地方。毕竟这是老爸经营的店，没错，我津田山圭介就此回到老家。现在公寓的2楼已经是名为『なづき荘』的出租屋，然而，为什么住在这里的都是可爱过头的女孩子呀！难道这就是从天而降的后宫！？而且还有时隔多年终于得以重逢的青梅竹马あかね和かえで，只是为何あかね的性格与当年相比简直判若两人？
那之后，我也慢慢察觉，难道说这里真的是各种问题儿童的收容场所？就在那时，父亲因经营不善而失踪的事也被揭露，雪上加霜的是租金也被拖欠着，甚至还传来即将被迫搬迁的谣言……
为了生计，这里的9个人不得不团结一心，连学校、居民委员会也都卷了进来。就此着手喫茶店的复兴，以及这个家的重塑，没问题……吧？——这就是于这同一屋檐下，风波四起的生活闹剧——
8女1男的同居，令人心跳不已的生活就此拉开序幕！
人物介绍：
【命中注定会被卷入各种麻烦的操劳看板娘】中原 あかね （なかはら あかね）　CV：秋野花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1103/1218_c_1.jpg" alt="中原 あかね" />
身高：158cm　 三围：B86/ W56 /H84喜欢的饮料：红茶 喜欢的食物：只要是甜点都喜欢兴趣：逛点心店、做料理（不大擅长就是了）
比主人公年少的青梅竹马，在1楼的喫茶店打工赚取学费和租金，是个勤劳的人。 想说的话会毫无忌讳直接说出，也因此经常和其他房客发生冲突。店长不在的期间，是她和妹妹かえで负责操持店面。只是最近她那叹息的模样已然成为店里的一道风景线。
当年很喜欢圭介，并不赞同他离开这里。和圭介说话时总是毫不客气，其实只是在遮羞而已。
「总……总之我才不认同呢，这种突然登门的店长！」

              
