
                
前所未有的大容量的『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/605.html">つよきす</a>』最新作！
以满载欢乐的强势女生恋爱喜剧而闻名的『つよきす』的描写毕业前的续篇终于登场了！负责主要剧本的是参与了小说版的さかき傘！豪华声优阵容没有任何变更，音乐也依旧是熟悉的I’veSound！收录了女配角的剧本、让粉丝也能接受的新『つよきす』故事！
故事简介：
就读私立校竜鳴館的主人公対馬レオ，虽然曾立意「在这个夏天里面找个女朋友！」，不过依旧没有任何进展，眨眼就迎来了第3学期。
以面临毕业的风纪委员长鉄乙女为首，视乙女为竞争对手的骚乱转校生橘瀬麗武、自由奔放的大小姐兼学生会会长霧夜エリカ以及负责支援她的治愈系偶像佐藤良美、冷淡而独来独往的椰子なごみ等一众学生会成员，当然别忘了里面还有天真烂漫的青梅竹马蟹沢きぬ，还有对自己的感情毫不坦率的近衛素奈緒等等相熟的人一起，レオ将会被卷进3学期中又一次加速的生活喧闹之中。
被个性派十足的女角所包围的、レオ依旧没有终止的骚动生活开始了。
人物介绍：
与乙女齐名的最强女主角！橘 瀬麗武 （たちばな せれぶ）　CV：さくらはづき
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1103/1219_c_1.jpg" alt="橘 瀬麗武" />
学年：2年生　 血型：B型　 生日：11月3日　 星座：蝎子座身高：159cm　 三围：B82/ W54 /H83喜欢：缎带　 讨厌：弱者、没力量的人
2学期开始转校来到问题儿童众多的2年C班（主人公的班级）的问题儿童。享有海军盛名的松笠海军司令官的女儿。为了取回鉄乙女所持的日本刀地獄蝶々而向她提出决斗。
在2学期的时候，进入了学生会执行部，与周围的人有了一定的接触。

              
