
                
TEATIME最新作是女主角们争夺主人公的修罗场冒险游戏！
实时3D的TEATIME为大家献上的『修羅恋 -See You Lover-』，是一个在责骂和拳打脚踢中进行的修罗场恋爱冒险游戏。女主角们自由自在地互相责骂对方，请大家用全身心体会这充满魄力的修罗场吧！主人公能够选择的行动是“煽动”“劝和”“逃亡”!?陷入兴奋状态的女主角们扭打在一起，用多彩丰富的招数为大家上演过激的拳打脚踢战！虽然Hscene也非常诱人，但是也不能错过这场暴走的修罗场之战!!
人物介绍：
虽然不擅长恋爱，但却对恋爱一心一意的女孩空見 牡丹　CV：宮沢ゆあな
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1103/1220_c_1.jpg" alt="空見 牡丹" />
活泼开朗，很会照顾人的元气女孩。由于对恋爱一心一意，所以兴奋起来会冲动过头。
对于恋爱，意外地缺乏免疫力，为了喜欢的人不择手段，有着这样强硬的一面。但是本人却认真地认为 「恋爱就是为了喜欢的人做任何事」。感情的表达方式也很直白，心情不好的时候会爆粗口。
「今天也会充满元气的度过哦～!!」  
病弱属性，虽然沉默寡言却内心坚强的女孩如月 美影　CV：上田朱音
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1103/1220_c_2.jpg" alt="如月 美影" />
老实稳重的病弱少女。不擅长与人交流，所以经常独处。
虽然是很认真的人，但是一旦情绪混乱的话就无法保持冷静。恋愛に対してもかなりの奥手。虽然有着无法拒绝被拜托之事的温柔一面，内心其实很坚强。只要一生气，情绪高涨的话，就会对对方说出与自己平时胆小性格不符合的话语。但是本人并没有发觉。
「不、不要……向我搭话……」  

              
