
                
围绕着一个平凡的男孩所展开的少女们激烈的求爱（战斗）!?
新品牌プラリネ的处女作，是以过着平凡的学园生活的主人公身边突然出现巨额的债务和公主为开端的争夺主人公恋爱ADV！从海外远道而来的公主，以及自称其竞争对手的贵族女孩。还被号称学园的玛利亚的青梅竹马、不幸的后辈所紧逼，朴实的生活突然演变成卷入整个学园的闹剧！主人公被各有隐情的女孩子们所包围着，到底能否回到从前平静的每一天呢!?
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1103/1221_s_1.jpg" align="left" alt="" />故事简介：
生于母子家庭、过着平凡的学生生活的主人公·志藤征斗（しどう ゆきと）一面到母亲的咖啡店帮忙，一面帮青梅竹马的槙野萌菜香（まきの もなか）做便当，过着满意而充实的每一天。但是，父亲的死将日常一下子颠覆——突然来到身边的父亲的秘书所告知的，许婚的存在。现在如果不马上结婚，那么父亲留下的巨额债务就会让他连住的地方都没有。
「稍、稍微等下！突然被告知这些……」「不，不能等。因为你的未婚妻马上就要来日本了」「来日本………什么??」
遥远欧洲的岛国コラングレイン国的名门贵族·ソレイユ家的女儿ヴィオレッタ·ソレイユ，已经向日本出发了。——还没有整理好自己的心绪，征斗就与ヴィオレッタ见面了。开始并没有想接受婚事，但被她美丽的容貌所深深打动。但是，像是故意给这样的悸动心情泼冷水，公主说道。
「你就是我的未婚夫吗。那么快举起剑！」
我哪来的剑啊！两个年轻人突然就被文化的屏障所阻碍。但事情并没有这么简单。围绕着两人的婚事，命运的齿轮开始转动。为了争夺征斗的未婚妻之位，美少女们聚集而来。和ヴィオレッタ一样同属于コラングレイン的名门贵族的大小姐、エーリカ·フランベルジュ。学园的隐居公主，花京院椿（かきょういん つばき）。青梅竹马的萌菜香也不会坐视不管！
最终征斗能顺利结婚吗？话说回来，他到底愿意结婚吗？赌上征斗的未婚妻之位，少女们展开了名为战斗的优雅而炽热的争夺战……
人物介绍：
ヴィオレッタ·ソレイユ　CV：ヒマリ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1103/1221_c_1.jpg" alt="ヴィオレッタ·ソレイユ" />
来自骑士之国·コラングレイン的名门贵族公主。正直、直率、勇往直前、横冲直撞的性格。由于自尊心很强，没有比较露骨的嫉妒行为。
身为征斗的未婚妻，为了结婚而不远万里来到日本。由于ソレイユ家没有男子，而把她作为继承人养育，因此她的行为举止像男孩子一样。那用男子口气说话的威风凛凛的身姿，与她的美貌交相辉映，让人不禁联想到凛凛的战女神。从小时候起就开始磨练的剑术已经相当厉害，以至今没有输给过男子为傲。
她虽然是为了和父母决定的对象结婚而来到日本，但她心中暗藏的思念到底是……
「你就是我的未婚夫吗。那么快举起剑！」

              
