
                
时间是不久的将来，人类已经掌握了“兽耳娘”技术！！
アトリエかぐや Berkshire Yorkshire久违的新作即将登场，由活跃于同人界的ピロ水担当原画，为你献上与兽耳娘们如漆似胶的学园恋爱物语！
有着各种兽耳的女友们，集合了如今众人熟知的四种兽耳：犬耳、狐狸耳、兔子耳、鹰耳，这样的她们将向你抛眉弄眼，也会让你尽情撒娇，如此喧嚣学园闹剧定能让你乐在其中♪<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1103/1223_s_1.jpg" align="left" alt="" />而且本作还有隐藏的恋物癖属性，被丝袜、长筒袜所包裹的美足也会有出色表现喔。当然，アトリエかぐや向来浓墨重彩表现的H场面也不容错过！
故事简介：
故事背景设定在未来，那时被称之为“人类完美伴侣”的生物工程——爱丽丝——已经成为了理所当然的存在，故事就在这样的世界中展开……某一天，就在屈指可数几个可以让人类学生和爱丽丝共同学习的学校其一——私立鞍马学园中，主人公槙原亮太在路边邂逅了一位晕倒在地，身份不明的爱丽丝。本来就有着被卷入各种糟糕事项的特殊体质，再加上对他人很是照顾，这样的他自然无法置之不理，于是乎，他对那位爱丽丝伸出了援手。故事也就此开始。
那位爱丽丝名为桜（さくら），那之后她的姐姐憂（うい）也随之到来。而且，随着居心叵测的神秘男人小神（おがみ）的登场，亮太的世界一下子变得动荡不定。不仅如此，就连学校里的女同学，身为人类的鞍馬綾乃（くらま あやの）和身为爱丽丝的桃花（ももか）也被卷了进来，命运的齿轮就此加速转动……他的生活也起了翻天覆地的变化。
这是不可思议的爱丽丝桜以及周围朋友们的校园生活。而在这其中，伴随着爱丽丝们心灵的成长，亮太终于也敞开心扉接受了她们。只是，她们依旧有着各自的“秘密”。少年少女们风波四起的生活终于拉开序幕……
人物介绍：
桜 （さくら）　CV：桜川未央
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1103/1223_c_1.jpg" alt="桜" />
被亮太在路边捡到，身份不明的无主人爱丽丝。大好人的亮太在那之后对她多加照顾，她也就此成为亮太的爱丽丝。典型的犬耳爱丽丝，性格温顺又不乏好动。简直就是爱丽丝的完美典范，对主人忠贞不渝，向来笑脸相待，可说是忠犬一般。
但似乎由于刚“出生”不久，在经验方面跟其他爱丽丝比起来还是有一定差距，幸亏她有着努力拼搏的斗志，竭力弥补着自己的不足。这样的她却有着一个惊天秘密，如果那个秘密是真的话，那所有爱丽丝至今为此的存在方式恐怕会有根本性的变革……可是她本人对此却不以为然，只是竭尽全力侍候自己认定的主人——亮太而已，姑且也算是平凡的开朗少女了。

              
