
                
「会记得吗？　今天大家在这里埋下的时间胶囊。」
主人公・桐哉和5名的青梅竹马小时候在公园的樟树根下埋下了时间胶囊。但是以其中一名青梅竹马的和葉突然搬家了为契机，6人也分散了。
……之后岁月流逝——10年之后。4位青梅竹马即使是和桐哉在同一间学校也没能向他表达心意。在过着这种闷闷的日子的她们眼前出现的是10年前搬家了的和葉。
「还记得吗？　时间胶囊。大家一起埋下的。……还有是向桐哉——」
对于公言自己是为了和桐哉结婚才回到这个镇来的她，青梅竹马一同是无法掩饰得了心中的困惑。而且她还住进了彼哉和青梅竹马们居住的“思ひ出荘”，状况更一步混乱。
最终能和桐哉结为一对的是哪个青梅竹马呢？一人和5人之间的恋爱故事开始了。
人物介绍： 
文静温柔的“思ひ出荘”管理人赤澤 優菜 （あかざわ ゆうな）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1103/1224_c_1.jpg" alt="赤澤 優菜" />
桐哉的青梅竹马，同年。和桐哉一样是在小时候与双亲死别，跟桐哉一起一直在“思ひ出荘”生活着。现在一边上学一边担当“思ひ出荘”的管理人，为了守护宿舍学生的健全且文化的生活每天努力奋斗着。性格文静，不管对谁都很温柔开朗的女孩子。只是有点优柔寡断之处，被人拜托的话就不懂说不，所以被人塞给的吃亏事也不少。口头禅是 「凹む～～～」 和 「しぼむ～～」 等的心情低落系。
自小对桐哉抱有爱意，但说不出口。

              
