
                
　　介绍游戏之前我先说说自己对历史的看法，呵呵，相信任何人只要知道这个游戏都会摆出一点历史批判主义的眼光来看待她吧。其实，历史这个东西在不同人不同信仰不同国家地区的人眼中会有不同的认识，就拿这个游戏的背景，旅顺之战来说。对于日本，这场战争究竟发生在什么地方对他们是根本不重要的，重要的只是战争的对手。一段时间以前对这个游戏的批判之声此起彼伏，什么伤害国人感情之类——俺们国人的心脏真是承受不起打击啊，想要爱国也好，想祖国强大也好，并不需要如此的自尊心吧，随便想想，美国人在乎日本动画里面拿怪物毁灭他们的太平洋舰队么？想到这个有点想起前几天到处拿新浪网来作文章的情形来——因为“SINA”的发音和“支那”一样。我真想汗死，有一位稍微清醒一点的人士写得好——“我仿佛看见阿Q坐在了我的电脑桌前，正在疯狂地GOOGLE着写有‘癞痢头’字样的网站， 恨不能封之以后快。”
　　其他的不说了，只要说一点，如果我们强大了，还在乎什么呢？ 还用得着因为日本人表演一个他们觉得无伤大雅的舞蹈而满街游行顺便砸砸日本车么？
　　而现在既然是这个样子，我们就在火星上看地球人互相打架完好，呵呵～～～地球是危险的，和我一起回火星吧。
　　闲话不说了，还是回到游戏上来吧。这个游戏记得从发售的消息刚刚贴出来就被冠上了“樱花大战成人版”的招牌，说实在的，无论是背景设定人物设定还是都有着强烈的樱花大战的影子在里面，让人不仅为ELF越来越残缺的创造力而叹息。要知道，对于游戏来说，如果没有创新那就等于是在自掘坟墓啊。
　　游戏的年代是1904年，也就是日本的明治37年，随着明治维新以后日本的国力蒸蒸日上而因此和同样想在亚洲称霸的沙俄产生了矛盾——这个矛盾的根源其实也就是对中国东北地区的控制权，不过那是后话，暂且不表。总之吧，两个帝国主义国家之间发生了史称“日俄战争”的一场长时间的战争，大家也知道，在旅顺日本消灭了俄国的主力舰队从而夺取了战争的胜利，不过后来的旅顺屠城之事不提也罢。日本在旅顺的战斗伤亡甚多，在游戏中，这么大的伤亡事因为旅顺要塞的背后有俄罗斯国的一股黑暗势力的介入而造成的。我们的主人公是一位就读于东京帝国大学（现在的东京大学）俄罗斯语专业的高才生，毕业后就职于外务省的菁英分子，当然他也是一个受过军事教育的预备役少尉。他毕业之后前往俄国担任外交事务官，在那里爱上了一名俄国的金发MM^_^，后来因为战争的原因而回国，在国家和爱情之间他毅然选择了前者。因为这场异国恋的破碎，心灰意冷的他辞去了外务省的工作，回到老家当老师去了。随着战争的进行，熟悉俄语也熟悉俄国的他被挑选为北海道一个神秘的「天乃原女子学园」的全职教师，在那里，他遇见了古怪的舰长…不不、校长，和五名更古怪可爱的女孩子，于是——套用一句庸俗的话，爱情和命运的时钟就此被推动了～～～呵呵。
　　罗嗦了一大堆，其实这个游戏的剧情估计大家也早就熟悉得差不多了。介绍完了以后我决定狠狠FT一下，因为这个游戏的剧本简直太弱智了，且不说这种被翻滥了的战争师生恋以及所谓自己的过去恋人因爱生恨的题材，而拿这种真实历史事件做游戏背景本身就是强烈的意淫行为。游戏中的女孩子，也基本属于超级大众型了，男人婆的加藤麻、少根神经的真田木綿、贵族大小姐本多更纱、感情脆弱的巫女福島絹和那个沉默寡言的黒田綸子，随便翻翻同级生下级生都能找到他们的影子。也不知道是我见多了还是别的怎么回事，反正吧，这个中间的人物基本没有给我什么过多的映象——唯一比较喜欢的就是黒田綸子，不知道为什么，可能对长发寡言装清高的MM现在比较有兴趣了哦。那个叫木綿的小萝莉吵得我脑袋痛，不说也罢，呵呵。不过游戏中最搞笑的角色还是更纱，大半的笑料都是她抖出来的。

              
