
                
天才 VS 吊车尾——谁才是赢家!?
在制作商的处女作『<a href="/htmldata/article/1130.html" target="_blank">俺サマのラグナRock</a>』即将火热上市之际，あかべぇそふとつぅTRY又接着发表了SLG新作！本作以阴阳师辅政的平安京为舞台，为我们讲述古今闻名的安倍晴明与芦屋道满的故事。
而且，这次把经常被描述为坏角的道满设定为主人公，主人公在自己深爱的女性藤原道长（女）被腹黑百合角色晴明（女）<a href="/htmldata/info/126.html" target="_blank">NTR</a>之后，对晴明展开了一系列的复仇剧，剧情由此展开。
妖怪与人类在平安京共存的世界观，以及道长和晴明上学的女学园的设定，也给本作增添了不少不可思议的元素与乐趣。
顺便一提，阴阳师是以能够操纵拥有压倒性力量的机器・式机甲（しきフレーム）为傲，而主人公芦屋道满的最大武器却是通过花言巧语来骗女孩子？
一个颠覆史实又充满紧张感的故事，再加上惹人爱怜的插图和代入感极强的世界观。
紧接着就是，从被掠夺一切后重新振作的清爽逆转剧!!
故事简介：
「这是你的个性吧？你就是你。你身上一定拥有与众不同的东西」这句话，改变了一个吊车尾阴阳师的人生。
平安时代。在京城有一位吊车尾阴阳师。他的名字叫，芦屋道满。为了这位赐予自己这番话的女性，道满通过拼命的努力摆脱吊车尾的现状，立誓为了守护藤原道长而活。
「你简直连生存价值都没有。不光是对我而言，对世界，对道长，甚至对时代，你都只是个碍眼的存在唷」这句话，改变了一个吊车尾阴阳师的命运。说话从来都不把人当人看的就是这位被誉为天才的少女。阻碍道满的就是，阴阳师・安倍晴明。吊车尾通过努力得到的东西，全部被天才毁于一旦。属于他曾经陪伴道长的位置如今却是百合之花朵朵绽放。也就是，一个被女人NTR的男人尽做笨蛋事的情景。吊车尾阴阳师，一个不留神就去找天才吵架。只是，归根到底还是吊车尾vs天才。每次都不得不举白旗。「不行了！不可能赢得了!!」还被扣上暗杀道长的莫须有罪名，落下了被驱除出京的处分。
道满和被自己攻略掉的道长的表妹显光一起，离开了平安京。绝对，不让晴明认输的话绝对咽不下这口气！做好觉悟了！首先，只要能够获得突破守护晴明的阴阳师军团的军事力就好！于是，揭开了战斗的序幕——「臭晴明，我绝对不原谅你！绝对…要侵犯你!!」用奸谋诡计和花言巧语来对付世间无人能敌的最强军团，他就是阴阳师史上“最弱”的男人!!
人物介绍：
被称为「吊车尾」的一匹狼阴阳师芦屋 道满 （あしや どうまん）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1103/1225_c_1.jpg" alt="芦屋 道满" />
吊车尾阴阳师。好色的帅哥。自从被晴明剥夺一切并多加排挤后，下定决心同晴明展开正面冲突。无法召唤作为阴阳师力量象征的式机甲，所以在学园被当作吊车尾对待的存在。虽然是自信家，但总是聪明反被聪明误，对于有漏洞的作战也会自信满满地出击，失败了的话会非常慌张和生气。虽说他是个犯糊涂的老油条，但是由于其能瞬时改变作战策略，以及能有效利用自己的行动力，所以他也不至于糊涂地丢了小命。大多数情况下是以下半身为行动理念，如果有女性上钩会马上下手。但是，唯独给吊车尾的自己伸出温暖之手的道长是个例外，如果对方无意的话，他发誓绝对不会出手。
「好，作战开始！等着我，晴明！洗干净……在床上等我!!」

              
