
                
201X年，东京最大的热闹城市 K町。把痴汉行为当做日常三餐般痴迷的主人公・深水大悟，把位于K町的一隅角落的小酒馆『COLORS』当做据点，经营着“痴汉屋”。所谓的“痴汉屋”，就是接受怀着有关女性的烦恼的人的请求，通过痴汉行为进行报复，接受报酬的工作。
——将他们女骗子的陷阱中解放出来。——向破坏了自己生活的女人们报复。——让自视甚高的女人们品尝屈辱的滋味。
怀着各种各样的烦恼・憎恨・愤怒而访问『COLORS』的男人们。爱好与利益兼得的“必杀痴汉人”深水的“惩罚”今天继续开幕——。
人物介绍：
白河 万愛 （しらかわ まな）　CV：有賀桃
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1103/1230_c_1.jpg" alt="白河 万愛" />
身長：165cm　 体重：52kg　 スリーサイズ：B85（D）/ W60/ H86
自由女性记者。学生时代时偶然间披露了大政治家的丑闻，一跃成为“美少女记者”广受好评，但之后则因为没有突出的功绩而倍感焦躁。独自调查着Z制药的内幕，但是对自己陷入的危险的自觉很薄。爱出风头，性格坚强，鲁莽。到现在为止仍没有与男孩子之间过于密切的交往的经历，还是处女。
「如果临阵脱逃的话、就失去成为记者的资格了」
瀬尾 ありあ （せお ありあ）　CV：民安ともえ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1103/1230_c_2.jpg" alt="瀬尾 ありあ" />
身長：148cm　 体重：49kg　 スリーサイズ：B96（G）/ W57/ H92
在圣C学园上学的女学生。在Z制药专职・瀬尾泰蔵的前妻死去后和母亲・想子一起进入瀬尾家，但一直没有适应。发现义兄彰文正在用贪婪的眼光看着自己后，隐隐地陷入着苦恼。性格认真的优等生，体质虚弱，对暴力毫无反抗能力。
「真的遇到痴汉了……这……不是梦吧……？」

              
