
                
青涩的初恋随着晶莹剔透的白雪纷扬而至。
本作由身兼男性向原画家和女性向漫画家两职的人气女性作家龙牙翔为首的新制作团队——I.D倾情打造。满足玩家对萌元素追求的同时，又将纤细的少女心刻画得淋漓尽致，叫人忍不住想要将这令人焦急的恋爱紧拥于怀。本作流露的淡淡唯美氛围引人入胜，敬请关注这部别具匠心的纯爱之作。
故事简介：
街道上布满层层积雪。纯洁无瑕的白雪犹如一颗不被世俗污染的纯粹心灵。轻轻一触碰，便会瞬间融化。但是，积雪只会逐渐将这里染成一片银色的世界。那么，恋人们又将如何渡过这个寒冷的冬季呢。紧紧相依，迎接只属于两人的神圣之夜吗。独自打拼的幸太郎心底的那份寂寞在忙碌的日常中消失殆尽。
完全无法预料，那样痛苦，快乐，彷徨的日子会降临他的生活。
甜美中带有些许忧伤的初恋。幸太郎经历了一场让他永远无法忘怀的冬季之恋。
人物介绍：
椎名 雪 （しいな せつ）　CV：咲ゆたか
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1103/1233_c_1.jpg" alt="椎名 雪" />
身高：163cm　 血型：A型兴趣：收集小东西
独来独往的高傲女孩。和他人保持距离，看上去是个十分孤立的女孩子。不懂得如何与人交往，连如何露出笑容都不知道的内向少女。有着害羞的一面，但是对人敞开心扉的话也会露出微笑。其实是非常温柔的女孩。
「离我远点。别管我。」  

              
