
                
　　“是吗，连名字也没有呢。”
　　面前是一位穿着丧服似的黑色长裙的妖艳的妇人，那深黑色好象漂浮着夜光虫的深海，光是盯着看就好象自己成了盲目的深海鱼一样，被拉进毫无脱身之力的水底一样……
　　“是妾身把你捡回来的。”
　　听见妇人的话，少年的眼里突然溢出了泪水。没错，少年无依无靠，他没有一切，在这世上只有自己孤独一人。
　　“你，没有可去的地方吧……？”
　　妇人的话充满温柔，包容了少年的心，会掉下眼泪是因为有人能看着少年——仅此而已，也许是安心感吧。妇人的每句话都给予了少年丰富的感情。光是看着这个人，听着她的话，就能够体会到自己还是个人类的实感。
　　“请把我……留在这里”
　　少年流着泪向妇人恳求，妇人带着不变的微笑回答。
　　“如果你愿意的话，就当作”四点“留在这里吧。”
　　连什么是反抗也不知道的少年，被她的美貌所压倒，抑或是因为这幻想似的大屋所带来的气氛，对妇人的引诱，只有一味地点头。　　于是少年体验到了。　　在屋子中发生的种种快乐，第一次尝到了，存在的肯定。　　被虐的快乐，和生存的喜悦……
　　从介绍就能看出来了，是款比较少有的（被）SM的凌辱类游戏- -，而且男主角又是一副小受脸再加女仆装，恶趣味啊恶趣味。
人物介绍：
九条环　　把主人公带进洋馆的人，是住在馆内的女孩子们的母亲，九条家的当主。非常美丽，性格也温和，气质好的女性。刚来到这里的主人公，对她那容姿和气质很有好感。同时又性感，完全不象已经有了4个孩子，还维持着美貌，有着神秘的气氛，包括把主人公带进来的理由在内，一切都被谜所包围。
              
