
                
培育爱情，依靠羁绊战斗到底！
Yatagarasu作品第3弹竟然是SRPG！在3D描绘的战斗地图上最多能指挥3人组合的队伍，和出现的几百个敌人进行战斗。虽然是和战斗无关系，但搭载追视3D角色的背影（仰视角）的表示画面 PTS（Pants[小裤裤]・Trace[特写]・System[系统]）等，应该是更能加进对游戏的兴趣！主人公当然是可以从男or女中选择……详细请在之后公布的试玩版中体会！另外床上戏等可以玩到由前作得到好评的 OOS（胸部・抚摸・系统）进化而成的 OOS（女孩子・抚摸・系统）♪
故事简介：
―序章―
那是“力”，只是一种存在而已……那是偶然发生的东西，无善无恶，只是作为“力”而存在的。
世界是由“力”和“力”之间的循环而安定的。因此“魔女”和“魔法师”之间的战斗持续着……因为他们之间的战斗而使“力”循环，唯一知道能将“力”融合的方法就是互相伤害对方。
在隔离于普通人所生活的世界的时间狭缝中，他们度过并战斗了漫长的时间……永远的时间长久得让他们没法去思考别的解决方法……
人物介绍：
男主人公刻路 望 （こくろ のぞみ）　CV：古河徹人
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1103/1235_c_1.jpg" alt="刻路 望" />
过着普通生活，脑袋不灵的复读生。没有父母和家人，有着痛苦的童年。在乡下地方长大，好不容易习惯了大都市的生活时，又被卷入到了“魔女”与“魔法师”之间的战斗，踏入了非正常的生活。
性格上是不好出风头的，挺谦虚的类型。不善推托，有着不知不觉地就随波逐流的倾向。
基本上是以年幼时学到的特殊格斗技为基础来战斗。能力是改变构造。他的“力”能用于各种各样的事。依玩家的培育方式，可以将“力”锻炼出各种各样的技能。

              
