
                
为了你，我将唤起奇迹……
ひよこソフト第2作，以面临废部危机的美术部成员们为中心，描写不懈奋斗、烦恼多多的少年少女们的青春恋情。在这其中，有依旧在住院的青梅竹马，有向来很high的学妹，有与美术部对着干的执行部会长，有被称之为绘画神童的对手，还有……主人公一边祈祷着青梅竹马的康复，一边不停描绘着那个传说能实现他人愿望的“樱空”。围绕着这样的他，身边少女们的思念开始交错而过，终于……
前作『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/966.html" target="_blank">月染の枷鎖</a>』以扑朔迷离的传说为亮点，而新作将展开的，则是全新的喜感重重的校园生活剧。当然，本作人物依旧会是周身谜团喔，女主角们也不是轻易就能推倒的，如此的恋爱，即将拉开序幕！
故事简介：
花瓣纷飞飘舞而上，将天空染成一片樱色。
传说这片被称之为樱空的天空能实现人们的愿望。可是，由于城镇的二度开发，近年来樱花的数量急剧减少，传说中的那片天空也就此消失……
天野涼——美术家的儿子，被众人认为前途无量的少年，这样的他每天看着一成不变的景色，和屈指可数的朋友们一起过着毫无波澜的生活。如此的日子里，却传来了桜乃佳奈多入院的消息。仅仅因为她不在身边，本该一成不变的日子就全部瓦解。那之后，涼的日常生活一下子起了翻天覆地的变化。
怀抱各种思绪的少年少女们的故事，即将开始！
人物介绍：
桜乃 佳奈多 （さくの かなた）　CV：まきいづみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1103/1236_c_1.jpg" alt="桜乃 佳奈多" />
身高：156cm　 三围：B75/ W55/ H78生日：4月30日　 血型：B型
涼的青梅竹马。喜欢着涼，但由于很珍惜如今两人的关系而不敢迈出那关键一步。向来非常腼腆，经常可以看到她一到休息时间就慌慌张张逃离教室。自从在春天倒下之后，就一直在市里的大医院接受入院治疗。
「但是但是，我们3个青梅竹马还可以在一起啊！」  

              
