
                
这是由闻名世界的PMSCs（民间军事公司）——ブレイズ所经营的大型综合军事学校，某一天，一个普通的日本少年来到了学校。他就是松井悠人，通过拼命学习总算得以转学而来，只为了履行小时候许下的诺言「总有一天，我们一定能重逢」。历尽千辛万苦终于和那个约定的女孩再会，然而，她所说的竟然是——
「为什么要追到这里来呀！」
如此一番。悠人自然深受打击。只是他也因此察觉到，当年的笑容已经从她的脸上消失了。
校园生活就此开始，虽然同伴在慢慢增加，他所属的警卫科却始终低人一等，也被冷嘲热讽着「你也就只是当个肉盾的份而已」，每天难免消沉。更甚的是，教室居然连窗帘等基本用品都没有，就连床上也是草席一张。
就在这样的状况下，班主任宣布了用品争夺战的展开。那是赌上各种生活用品的班级对抗赛。只要赢得这场争夺战，不仅桌子椅子，就连空调也垂手可得。
悠人和伙伴们就此挺身而出，为了拿下警卫科NO.1的名号……为了取回结衣的笑容……更为了证明大家要守护到底的决意……
人物介绍：
主人公松井 悠人 （まつい ゆうと）
通过拼命学习而考进警卫科的学生。小时候和结衣相识，为了履行当年的约定而转学过来。意外地很能干，再加上能调动他人的领导能力，不知不觉中就成为警卫科的委员长，还兼任争夺战的指挥官。倒是挺擅长军事训练，却应付不了礼仪讲座。
天城 結衣 （あまぎ ゆい）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1103/1237_c_1.jpg" alt="天城 結衣" />
兴趣：反复重读悠人寄来的信，虽然是秘密特技：自言自语悠人寄来的信，虽然是秘密缺点：废柴还是死了算了吧性格：公认的S一族，本人极力否认中
超漂亮的S系傲娇女。自从小时候和悠人相识后就一直保持书信往来。单凭“想要锻炼身体”的理由而进入学校。对悠人抱有某些情愫，却不知不觉就傲娇全开，强硬待他，其实是个很为同伴着想的温柔女孩。

              
