
                
伊甸园的果实，甜中带酸，如同第一次的味道——
Orbit旗下的新生游戏公司ALMA＝リンゴ，将公司名所蕴含的含义“惹人怜爱又妖娆迷人的甜美爱情”原封不动地代入游戏主题，锐意制作的处女作在万众瞩目中诞生！原画・CUBE氏和剧本・玉城未悠氏虽然首次担当重任，但却是至今为止参与过多数同社作品的实力派！
和纤细柔美的女主角们在大小姐学园里共度每一天的“女装主人公”。在禁断之园中展开的酸酸甜甜的爱情故事，只属于女孩子的秘密，青涩的纯爱故事♪
故事简介：
请细细品尝这份酸酸甜甜的禁断之果……
主人公・鏑木琉星（かぶらき りゅうせい）的爱好是剑道和料理，是一个爱操心的人。在某个冬日的放学归家途中，他被强行抓入一辆漆黑轿车，等待着他的是，和自己长相一模一样的表姐鏑木琉奈（かぶらき るな）时隔三年的再会。
琉奈是资本家的大小姐，也是鏑木家族的继承人，在全日本屈指可数的大小姐学校『白妙女子学園』就读，并且在演艺部特别班级中担任主席，里面聚集了众多立志成为演员和歌手的学生，个个美貌与才艺兼备。琉奈总是以男装的姿态出现在舞台上，被誉为女子学园的王子殿下。琉星被琉奈拜托，代替因某件事情无法在舞台上发出声音的她，最终男扮女装进入了全寄宿制女校。
在禁断之园中，琉星和少女们之间充满秘密和误解的恋爱果实快要成熟了……
人物介绍：
鏑木 琉星 （かぶらき りゅうせい）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1103/1238_c_1.jpg" alt="鏑木 琉星" />
随着在和自己“就像双胞胎一样相似”的表姐琉奈身上发生的事件，不得不男扮女装在全寄宿制的女校扮演表姐角色的男主人公。长相秀丽端庄，性格却很有男子气魄，做事认真，也喜欢为别人操心。擅长的事情是剑道和料理。
「吊……吊袜带这种东西，什么时候会掉下来都不知道啊！」

              
