
                
<strong>某R的吐槽：</strong>
11区颁布河蟹法令后ALL-TiME头一个吃螃蟹的作品，很好ALL-TiME你赢了。不论是民国党，还是首相孙女的设定，还是穿过警备网，来到首相府的剧情，都赤果果地摆明了是和软伦对着干（话说这游戏还通过了审查真是个奇迹）难道ALL-TiME乃们就不怕被政府给砍了吗（笑）而ALL TIME也继承了其一贯的邪恶风格，男主很好很强大，从妹到国会，走到哪推到哪，想推谁就推谁（话说松原千佳完全是小学生的设定吧喂）正如标题所说的那样“乃们看不见劳资，所以要干神马是劳资的自由”シナリオ是琴羽之文，相信也不会太渣。嗯，就看这一作品会不会成为话题作吧……
（↑站长按：今次R大来稿中强烈要求增加的吐糟部分↑PS：请原谅我强行插入此行・∀・）
故事简介：
完全没有过于突出的优点和缺点，过着极为普通，完全不引人注目的人生的主人公筒井秀行。他唯一的特征，就是完全令人赶不到存在感的。
某天早上，和平时一样醒来的秀行，发现自己正在处于过去从未有过的“异常状况”。谁都不认识自己——好像完全不存在于这个世界上般的状态。看不见身影，听不见声音，也感觉不到气味——完全没有发现秀行的存在。与其说发现不了他的存在，还不如说全人类一致团结地无视了有关秀行的一切现象。但是，秀行本身却确实地在世上存在着，也能够和他人进行接触。而且，和秀行直接接触的人，与其说察觉到秀行的存在——还不如说无视不了秀行。
做什么事情也被无视的孤独的“存在”。但是，也处于做什么也不会被他人谴责的“状态”。即使昂首挺胸地穿过世界上最严密的高度警备网，即使大大咧咧地站在世界上拥有最强大的权力的人的面前，也不会有枪口指着自己。堂而皇之地潜进别人的家里偷钱包也好，心血来潮袭击路上擦身而过的女人也好，打死看不顺眼的对方也好，各种各样的冲动涌向他的大脑。
人物介绍：
安良木 史鶴 （やすらぎ しづる）　CV：中野志乃
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1103/1239_c_1.jpg" alt="安良木 史鶴" />
三围：B88（D）/ W60/ H88
本阳学院的学生会长。拔群的容貌吸引了众多男学生的目光。成绩优秀，运动能力也在平均以上，也没有犯过错误、不论是事业还是结婚对象都大有前途的完美少女。

              
