
                
" />
响彻于冬季天空的暖人肺腑的旋律——
新品牌・CLAPWORKS描绘出的故事，是以音乐学园为舞台的青春群像剧。作为音乐世家的嫡子浸淫小提琴多年的主人公，突然迷失了弹奏小提琴的乐趣，但在另一方面，又与学园的歌姬以及天才作曲家等人加深了交友关系……
原画是曾亲手操刀『D.C. Girl’s Symphony』等女性向作品的女性作家・如月水さん。主脚本是曾撰写出众多人气美少女游戏脚本的サイトウケンジ氏。动画・背景则由曾经担任过吉卜力作品的美术监督的山本二三氏负责！OP曲则由人气偶像声优野川さくら小姐演唱等等，本作将成为在所有方面都精益求精、打破了出道作成规的热情澎湃的高质量作品。敬请期待暖人肺腑的王道恋爱故事！
故事简介：
想要与你一起奏响优美悲伤的爱之旋律——
就读于月山音乐学园的真名井響也（まない きょうや）在烦恼着。因为找不到自己弹奏小提琴至今的意义，響也迷失了弹奏小提琴的乐趣。
爱慕着她、就读于同一学园的青梅竹马鵜瀬麻由子（うのせ まゆこ）、蹬鼻子上脸的死党轟仗助（とどろき じょうすけ）、毫不掩饰竞争心理、向他抬杠的可爱学妹渾神紫（いがみ ゆかり）、生活技能全无的天才作曲家兼学姐・滝沢四季（たきざわ しき）——和这些伙伴们一起，过着烦恼众多而又心情愉快的每一天。
略有凉意的初秋的某一天。有着天使之声的学园歌姬・恵利原歌乃（えりはら かの）搬到了響也所住宿舍的隔壁房间。
以与她的邂逅为契机，響也逐渐回想起了几近忘却的音乐的乐趣——
人物介绍：
态度强硬性格任性的学园歌姬恵利原 歌乃 （えりはら かの）　CV：卯衣
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1103/1241_c_1.jpg" alt="恵利原 歌乃" />
学年：月山音乐学园 声乐科2年级　 乐器：Vocal-歌唱-身高：160cm（D-cup）　 生日：8月25日　 血型：B型
据说拥有如同天使一般的歌声的学园歌姬。我行我素，以自我为中心，但也有着平易近人、喜欢恶作剧的一面。
出于某个理由而烦恼着，即将在全体学生面前引发意想不到的事件。 

              
