
                
纯粹，纯真，一心一意――
<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/info/34.html" target="_blank">ねこねこソフト</a>最新作是，和时代错乱的哥特萝莉相会，描述她们成长的异世界ADV。――现代社会中和妹妹两人一起过着朴实生活的主人公，在出差的孤岛上遇上了灾难，醒来时却发现呈现在自己眼前的是一副与日本截然不同的景象……实现了现代人所想的“去异世界旅行”的愿望的主人公，遇到了可爱的孪生姐妹，巨乳女仆，甚而美妙地和她们共同生活在一起。姐妹对身为外乡人的主人公充满了兴趣，表现出一副天真可人的姿态，不过实际……
故事简介：
犹如中世纪一般的街道。历史悠久的石径和宏伟的洋馆。在这个岛上生活的居民，都是些不懂得质疑别人的淳朴居民……
某日，机缘巧合下，主角迷失在了这个世界中。并不是梦。而是一个绝非现代的不可思议的地方。……传说中的时空旅行？平行世界？胡思乱想着，主人公盘算着如何返回现世……不过却在不经意间习惯了身居这个世界。
终于，世代生活在这个世界中的女主角们，也对主人公这个异乡人产生了兴趣。于是，主人公也在和这些纯洁无暇的少女们的交流中，回忆起了那忘却的往昔。
……不过，主人公最终开始察觉到，这里所隐藏着的秘密……
人物介绍：
マリカ・ロード・メロヴィング
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1103/1243_c_1.jpg" alt="マリカ・ロード・メロヴィング" />
身高：140cm　 三围：B70/ W54 /H70关键字：幼稚、天真、马虎、尿床
主人公最早在岛上遇到的女孩子，双子中的妹妹。有点内向怕生，不过一旦能让其敞开心扉，反而会变得意外的有趣。
来到现代日本之后，也是依然不受影响，一副满不在乎的样子。稍微有些废柴。

              
