
                
先下手为强!?　姐姐VS姐姐（？），围绕弟弟的三角关系爆发！
studio-5cylinder的出道作是，弟控的姐姐和非常想要个弟弟的大小姐之间的“弟弟争夺但不许越线的恋爱情色ADV”！火花四散两人间的弟弟争夺战不断升级，不知为什么变成了原本禁止的H诱惑对战!?食草系的主人公当然是抵抗不了，可是又不能越线做色色的事所以相互之间都积累着性压力，最终到达了过激化的一步！在度过喧闹色色的日子最后，主人公会选择哪一个姐姐呢!? 又或者是……
故事简介：
度弟控的北島美琴和她的弟弟北島雅也。虽然因为是弟控而被朋友取笑，但两人还是基本过着平稳的生活的。可是这些生活都因为突然出现的大小姐・坂上絹子而宣告终结。「因为你是最理想的弟弟，所以成为我的弟弟吧」她单方面这样宣言道。这当然是不可接受的，絹子乘着父母都去旅游之虚而强行搬过来了。而且还用其无尽的财力在雅也房间的旁边增建了一间房间。
因此开始了的姐姐？两名和弟弟一名间的共同生活。于在意着自己是弟控的美琴面前，絹子对雅也表现出过剩的宠爱。不仅是紧贴不离，还强行喂他吃饭，甚至还打算要陪睡。看到这些事的美琴当然是不会默不吭声了，采取在浴室为雅也擦背的大胆行为作出对抗。
最终是燃起了两人的斗争心。两人都想着要将胜负赌在夜袭上但是两人碰巧撞个正着而使战斗迎来了最高峰，谁才是最适合当雅也的姐姐要决一高下。赌上弟弟的热血战斗帷幕现今拉开了。
「咦……等、等一下你们两位!?」被两名姐姐夹在中间的弟弟的命运将会如何！
人物介绍：
北島 美琴 （きたじま みこと）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1245_c_1.jpg" alt="北島 美琴" />
身高：160cm　 三围：B90（E）/ W60/ H70　 血型：A型
比主人公大两岁的姐姐，因为父母工作上的关系，代替不在家的双亲照顾弟弟，是半个母亲般的存在。每次和雅也见面都会把“今天发生的事”问个一清二楚，认为弟弟的事100％需要自己照顾的过保护想法，也因此常常被朋友取笑。正在意着这事而最近想要努力点自重一下，但效果方面非常值得怀疑。
有着女孩子式童话梦想，希望有一天能够谈一场美好的恋爱。性格开朗，感情表现丰富的女孩子，是受到大家喜欢的类型。在男孩子方有着绝大的人气，但对弟弟以外的男孩子是完全不当作异性，被告白了也是100％拒绝将大量男人弄哭了。极度害羞，但只要是和雅也有关就表现得连自己都惊讶的大胆。
「哈啊…哈啊…这有…雅君…的气味…」 

              
