
                
主人公赤城浩平是在私立桜ヶ丘学园上学的学生。由于母亲早亡，他是父亲一手养育长大的。每天和好友们嬉戏玩闹，日子倒也平凡又普通。可是，某一天，父亲突然提起要再婚。
母亲已经逝去十来年，如今他也不反对父亲重婚，还不如说赞成父亲开始这第二人生。可再婚之后才发现，事态发展实在超乎想像。因为继母带来了自己的孩子，而且还是两个。而问题就在于，那是比自己年长一岁和年幼一岁的妙龄女子。没错，本来还是独生子的他一下子多了两个没有血缘关系的姐妹。
不仅如此，姐姐是学校里人气爆棚的生駒香織。妹妹生駒千里同样有着足以与姐姐媲美的魅力。
而得知事态如此的其他女孩子也感觉到危机而开始出击。有出生于同一医院、就住隔壁的青梅竹马伊勢春佳，也有一起打工的霧島静和山城美沙。
和新的家人间那风波四起的生活，就此拉开序幕……
人物介绍：
赤城 香織 （あかぎ かおり）　CV：岩田由貴
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1246_c_1.jpg" alt="赤城 香織" />
学年：桜ヶ丘学园3年级学生身高：165cm　 三围：B88/ W58/ H86
因母亲再婚而成了浩平没有血缘关系的姐姐。成绩优秀、体育万能，而且还很擅长家务，可说是完美无缺的女孩子。然而由于什么事都能干得漂亮，结果被妹妹千里下了家务禁止令，如今过着逍遥自在的每一天。事实上很多时候只是在装乖而已。
「放心吧，前妻的孩子肯定也能结为夫妻的」
赤城 千里 （あかぎ ちさと）　CV：高田潤里
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1246_c_2.jpg" alt="赤城 千里" />
学年：桜ヶ丘学园1年级学生身高：158cm　 三围：B85/ W55/ H82
因母亲的再婚而成了浩平没有血缘关系的妹妹。由于之前是在大小姐学校的鳳女学院上学，患有重度的男性恐惧症。在得知母亲要再婚之前就得到过浩平的帮助，对他抱持着淡淡的爱恋之情。
「既……既然是哥哥难得的美意，我就勉为其难陪你吧！」

              
