
                
那个名作经过7年以完全版形式发售！
描写冬天的悲伤气氛和淡淡的恋爱，橋本タカシ氏的画在内心留下深刻印象的2004年发售人气名作。去年以PSP版的形式发售，追加了梦寐以求的女主角的『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/246.html">ホワイトブレス</a> パーフェクトエディション』。接着在PC版也发表了完全版所讴歌那个故事！ 粉丝必看♪
故事简介：
就读茜坂学园，属于足球部的2年级生・相模司。同班同学兼吵嘴的朋友 未緒，足球部的经理人后辈的 ののか，好友一伙中的 美乃,还有损友 刹那。在学校有着无可替代的朋友和后辈，在家里有表姐的 凪沙。被大家围绕着的愉快生活。
但是，在自己开始希望这样的生活能一直继续下去时，事情发生了。主人公年幼时所患的病复发。病情被诊断为继续这样下去的话，将撑不到毕业。
只是不想破坏和重要的朋友们现在的生活。至少在解决和她们之间的关系之前……
接着在能和女主角心意相通之时，时限也将无情地到来。
人物介绍：
一ノ瀬 未緒 （いちのせ みお）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1247_c_1.jpg" alt="一ノ瀬 未緒" />
职业：茜坂学园2年级生　 生日：4月2日　 星座：牡羊座身高：157cm　 血型：O型　 性格：活泼直爽的吵架朋友
就读私立茜坂学园的2年级生，和主人公是同班同学关系。虽然是经常和主人公吵架，但总是和两人一起骑着从母亲那里得来的MTB自行车，回家时又会顺道去吃拉面等，关系很好。在学校的成绩是不错的，弓道部所属，而且也有上道场。有时会露出凛然不可思议的感觉。

              
