
                
在寻求彼此的身影中漂泊流浪——
由名作倍出而备受好评的作家・早狩武志氏和トモセシュンサク氏联手打造，しゃんぐりら姐妹社・しゃんぐりらすまーと公司的处女作。故事的男女主角是青梅竹马，目前都是学生，关系非常糟糕。男主人公从小就热爱摄影，女主人公则是从小就是一位有人气的时尚模特。本作并没有所谓的“女主角”，而是分别通过两位主人公的视点来描绘整个故事。
这是两位主人公通过毕业前和伙伴们在孤岛上进行的摄影取材，有情人终成眷属的青春偶像剧。虽然故事情节会随着选择项的变化出现分歧，但是最后的剧情仍然是两位主人公的相知相爱。『恋ではなく』这个标题蕴含着怎样的意义——围绕着自身的愿望，前所未有的恋爱故事正在上演。
故事简介：
「能够拍一部让别人绝对无法复制的……世界上独一无二的电影吗」晩秋。频临日本海的古街一角。他们因为某位少年的一句话，开始调转陈旧的8mm摄像机。「离毕业还有半年，我们必须在这之前回报那家伙的期待啊」映入小小取景器之中的是，各自的心愿，爱憎，打算，以及自尊。「……说不定，这和“喜欢”这种感情是不同的。但是……」最终，每个人真实的愿望通过镜头逐渐变得明朗，但是这样的心意却并不能说是正确的……。
为了实现共同的青梅竹马・阿藤扶的愿望「毕业之前想要拍一部电影」，久未谋面的主人公槇島祐未和八坂典史再次走到了一起。电影研究部，摄影部，电子媒体同好会的成员也被卷入其中，这支摄影队最后毅然实行了去日本海的孤岛・飛島取材的计划。大家共同度过的圣诞节，以及命中注定的情人节。即便是在友情和恋爱，以及被对手扰乱心扉之时，他们也没有放弃，时而拍拍电影，时而拍拍照片。但是，大家毕业后的道路各有不同，剩下的时间已经不多了。
<strong>接着，在电影拍摄完毕之时，他们会做出怎样的选择？</strong>
人物介绍：
【男主人公】八坂 典史 （やさか のりふみ）　CV：古河徹人
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1249_c_1.jpg" alt="八坂 典史" />
所属：摄影部使用摄像机：crown・speed・graphic（镜头是Kodak・Ektar127mm）、Olympus Pen（初代）
小时候受到阿藤扶的影响开始对摄影有兴趣，在这之后就一直没有停止过拍摄。现在是摄影部的王牌，是实质上的部长。曾经在大赛上获过奖。虽然本人资质很高，但是他的愿望仅仅是成为一个报道拍摄家。出身于屈指可数的名门，虽然现在已经失去了社会和经济上的权益，不过在地域上仍然是处于中心的存在。作为一子相传的茶道掌门人，わび茶以前的古典茶也有悄悄地传承下来。
青梅竹马的阿藤扶和槇島祐未是比他大一学年的前辈，对此他感到有些自卑。扶对他来说是让他抬不起头的前辈，和祐未过去又有些纠葛，对她非常怨恨。和同年级的林亮輔是好朋友。他是唯一一个让部长宇渡美月认可的摄影师。和已经过世的祐未弟弟・泰斗曾经非常要好，因为在最后没能照顾泰斗，典史至今也非常懊悔。作为电影拍摄的主要成员，他使用的摄像机是富士ZC1000。
「……不如说是，想要看看对面有着怎样的景色吧」 

              
