
                
站长按：想起介绍本作纯粹是因为站上《<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1240.html#comment" target="_blank">ぜったい絶頂☆性器の大発明</a>》的介绍引发了热烈讨论所致。本作并非新作，而是softhouse-seal去年发行的老作品了。seal在业界其实也算个有特色的会社了，“几年如一日”的坚持着自己快餐小品流的产品方针，所发售的作品皆为2000多日元的廉价物，也因此被人们冠以“万年小品王”的美誉……
而于去年发售的本作则是seal所发售的第一款正餐级“大作”，为此，seal当时还特地打出了"Grandee"（贵族之意）这一新品牌用于发售该作。可能也正是由于seal进军正作领域的轰动效应，该作发售后在getchu大卖，销量很是风光。大概也就是因此而坚定了seal继续推正作的决心，随着ぜったい絶頂☆性器の大発明的发卖，Grandee似乎也成为了seal专门贴牌大作的品牌。
实际上，单从容量角度衡量，该作品也仍然只是“小品以上，大作未满”的状况，主要是因为4G的体积中，往往动画部分就占据了1G+。但从品质角度来说，该作还是蛮值得称道的。秉承了seal游戏一向很混蛋的背景设定（见下），女性角色人数也是达到了9人之多（以seal来说，算是很多了）。
故事简介：
公元20xx年，人类处于灭绝危机的边缘……
人类的出生率逐年降低，其主要原因是男婴的出生率大幅下降。目前，人类中男女比例变成了1：10721，以前男尊女卑的状况早已被女尊男卑所取代……。感到了这一事态的严重危机的各国首脑们，为了应对少子化，制定了《SEX新法》以及《自由推倒行为许可证》。
这个许可证由为数不多的男性所持有，只要向女性出示，就可以随心所欲的将其推倒，因而无异于全世界女性的公敌。在力排众议之下，此政策强行实施，但是出乎众首脑意料的是，男性的出生率并没有显著增加，因此，这项法案也便不了了之。于是，政府制作了新的许可证，对男性胡乱发射生命精华等行为进行彻底管理，为增加男性出生率进行全方位规划。
- SEX新法 - 
其一。禁止成年男性进行OGC。其一。禁止在推倒过程中采取任何安全措施。其一。成年女性在接到成年男性的推倒要求时，必须无条件配合。其一。禁止推倒孕妇。其一。禁止口X等与造人无关的各种行为（※注1）其一。拒绝成年男性推倒请求的成年女性，会被强制送往政府所指定的少子化对策机构……其一。成年男性如果一定时期内没有进行过推倒活动，会被强制送往政府所指定的少子化对策机构……其一。禁止一切百合行为。
注1：禁止单纯的此类行为，但是如果以前戏为目的，则不受此法案的约束。但是一旦其过程中发生了走火的情况，则男女双方都将被强制送往政府所指定的少子化对策机构……

              
