
                
又萌又燃的青春闹剧♪
从CIRCUS独立出的新公司STELLA为大家献上诚意满满的处女作！游戏通过RPG风格的掷骰子模式让玩家充分享受到“学园恋愛RPG”所带来的无限乐趣。（STELLA的看板角色すてら是否与初代『<a href="/htmldata/article/1063.html" target="_blank">あるぴじ学園</a>』中的女主角ステラ为同一角色仍无定论。）通过掷骰子玩双六展开行动，一边探索地下牢一边在大冒险中打倒女妖怪“萌えモン” 。“萌えモン”由众多原画家绘制，她们的服装会随着受到的攻击而爆裂，如果将她们成功捕获，还可以做色色的事情哦，敬请期待吧♪
『2.0』版本是以前作中憧憬勇者男二号的魔王子孙ヒルデ为中心，加入众多新人物所续写的新篇章。伴随着轻松愉快的冒险旅程，CIRCUS的历代角色也会随之登场，甚至会触发拯救她们的剧情!?
新角色・萌えモン・前作角色・CIRCUS历代角色……和众多魅力无限女主角的Hscene达到100枚以上！H和战斗火力全开的本作，如此重量级的游戏请大家千万不要转开视线！
故事简介：
——魔王的子孙，成为了我的弟子
距传说的勇者打败魔王后已过一千年之久。主人公柊正宗是当时和勇者并肩作战的剑士的后代。他在勇者家族开办的学园就读，刚入学就有一个能从手中射出光线的女子拜他为师。作为正义使者展开修行的冒险爱好者，她的真实身份竟然是那个魔王的后代！更甚的是成立了 『悪鬼撲滅委員会（ブレイブレンジャー）』（学生会），将主人公们卷入其中，前往地下牢进行探险之旅。哎？魔王的后代做这样的事真的可以吗!?勇者ゆかり的后代们，被魔王的后代折腾不已。
他们的未来究竟将何去何从——
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/6BmcjoVH1eA/&rpid=12460887/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>
人物介绍：
充满正义感的魔王后代ヒルデ　CV：佐々留美子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1251_c_1.jpg" alt="ヒルデ" />
身高：153cm　 血型：B型喜欢的东西：勇者、正义、勇者之剑讨厌的东西：坏人们、邪门歪道、威胁和平的事物、H的话题
既是魔王的后代，又是传说中的勇者的超级粉丝，为了追求力量与正义而转学到勇者学园的热血少女。成为新任学生会会长之后，将新入学的一年生卷入冒险之中。
「恶鬼扑灭委员会、出发!!」  

              
