
                
总之，我的大姐苗場ひかり非常厉害。厉害得能引起各方的嫉妒怒火的厉害。学习方面能拿全国模拟考试第一位，运动方面保持着多个地方记录。更可恶的是，因为她还是个能运用魔法的“魔法少女”，所以更加不会失败。
我这个姐姐被任命为学校的代表——“执行者”。“执行者”拥有仅仅一次，向校园提出以“提案”为名的命令。内容是各种各样的，从增加学校饭堂的菜单到增加假期等，什么的提案都可以。然后，到了命中注定的那一天。我大姐在全校广播中提出了脱离常识的“提案”：
「从现在开始，我会随便挑些社团进行攻击哦！如果被袭击的时候不抵抗的社团，来年度的预算将会减少，最差的还会被废掉。不认真对待的话可别后悔哦？」
我大姐毫不隐瞒关于魔法少女的事情。不知道大姐她会不会真的袭击社团，并让输了的社团下年还能留下来。异常得如此明显的“提案”，却被校园方面接受了。
「如果不想输的话，就找除了我以外的魔法少女帮忙吧……祝你们一帆风顺哦？」
伴随着笑声，全校广播中断了。骚动的校园当然开始向我大姐以外的魔法少女求救了。我大姐以外的魔法少女，她们属于“志愿者部”。志愿者部为了守护被我大姐所攻击的社团而站出来了。当然、其中也包括属于志愿者部的我。
于是战斗开始了。校园众多的社团，它们的明天就掌握在我们手上！
人物介绍：
最凶外道苗場 ひかり （なえば ひかり）　CV：ヒマリ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1253_c_1.jpg" alt="苗場 ひかり" />
私立清泉学園3-B。主人公苗場朗的亲姐姐，超绝大姐。学习方面轻易拿全国模拟考试第一位，运动方面保持着多个地方记录的怪物。什么事情都能轻易上手的超人。
基本是个S，总是命令弟弟朗去做些难事，但在校园里并没有显露出这样的性格，受到学生们的仰慕。但是，自从被任命为校园的代表“执行者”以后，态度马上变了。根据权限而提出了“调整社团数”这一提案，运用魔法进行名为“与正义无关的筛选”的考察。
袭击时会变身为魔法少女。虽然戴着面具并用着『姐・the・mask』这样莫名其妙的假名字，不过整个校园的学生都知道她的身份。  

              
