
                
无限的、五月雨之中盛放的花，束缚在人们的思想的——“手毬花”
构筑出独特的世界观的TOPCAT的最新作！剧本为对怪奇题材素有好评的鷹取兵馬氏，女主角们也是各种各样的独特个性。有点孩子气的她们的秘密是？　还有故事会是怎样展开的呢？在与世隔绝的深山校园中，描写梦幻而不可思议的恋爱故事——
故事简介：
当主人公小虎回过神来，才发现自己坐在一辆旧巴士里。车里只有小虎以及其他几个人。目的地是全住宿制的学校——群雲学園。不知道是山道险峻还是车胎不济，巴士发出咯噔咯噔的踏石声，不断地摇晃着。
就这样，巴士不知道晃动了多长时间。透过车窗能够看到明亮的黄绿色的风景。这里离人烟可真远啊，小虎心情放松地这样想着。忽然巴士放缓速度停车，有几个新的几个女生立刻上了车。最初上来的，是个有着漂亮银发的冷眼少女。
「第一次看见你的脸呢？　转校生？」
回答了的小虎的话似乎有哪里不好，少女哼了一声。面对吐出自己无法相信她会说出这样的话的，小虎瞪着眼睛，当场定在那里。
「不用在意喔。她一直都是这样的」
新上巴士的女生，用可怜的眼神看着小虎。巴士再次起动。将发呆的小虎不容可否的送至群雲学園……
在混杂了“梦”与“幻”的幻想的校园中所编织的少年与少女的故事。动心的、梦幻的恋爱的结局将会是——
人物介绍：
喜多野 美衣 （きたの みい）　CV：神村ひな
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1254_c_1.jpg" alt="喜多野 美衣" />
身高：156cm　 体重：48kg　 血型：A型喜欢：鱼、肉、滚动的东西　 讨厌：雨、不认识的人、很大的声音、固执的人
任性而带点孩子气的女生。与可爱的外貌相反非常任性妄为。借宿，与眞美留同室。
「我是很喜欢小虎啦，别人的话就不记得那么多了」  

              
