
                
站长按：想起做这个游戏的介绍，是因为昨夜在一港人站点上游荡，看到了一个讨论<a href="/htmldata/article/770.html" target="_blank">蒼色輪廻</a>的帖子。这让某s猛然想起了美遊的存在，回忆了一下，美遊似乎消失出视野有几年了，慌忙间打开美遊官网，发现依然健在（松了一口气），只是许久没有更新了（莫非又集体跳槽回<a href="/htmldata/info/133.html" target="_blank">mink</a>去了？）。
其实本来想写一篇文章介绍蒼色輪廻的，结果在站上搜了下，发现已经有该作的介绍了OTL，剩下的我还玩过的美遊的作品，只有本作和喪失郷了，而喪失郷实在……（不想说了- -，美遊能出这个一定是mink余毒作祟），所以最终决定写写幽明境を異にする。
该作的剧本延续了美遊一贯的阴郁风格，故事主要描写了故事的主人公一行在旧校舍里离奇的发现了一沓纸牌，却不想这沓纸牌实际上是从前一个女生思念恋人所制。而女生所思念的男孩却因为战争的缘故而奔赴前线，女生一边继续着制作纸牌一边期盼男孩得胜归来，但是这一天始终没有到来。而她等来的却是因故而不幸遭到凌辱的惨剧，于是满腔的咒怨禁锢在了这副纸牌之上。而也正因为此，我们的主角被纸牌的咒怨之力带入了奇异的封闭空间，而只有遵从纸牌上的指示行事，才能逃出生天，故事就这样离奇的展开。
游戏几乎大部分时间都是在破旧校舍所形成的封闭空间内展开的，以往熟悉的ADV分歧选项变成了纸牌2选1…但万恶的是这里的错选常常会导致BE。加之四处散发的诡异气息，使得本游戏玩起来会给人以不舒适的感觉OTL。总体来说，风格有些近似于elf臭名昭著的《<a href="/htmldata/article/96.html" target="_blank">遗作</a>》（也难怪，美遊本身也可以说是elf旧部……）。
故事简介：
那是，一如既往的波澜不惊的日子。主人公像往常一样，和前辈まどか一起，在旧校舍的图书馆里打发午休时光，却意外的发现了一封信……而这封信，也正是事情的起源。两人所发现的这封信，似乎是战前时代所留下来的。信，似乎是一个单相思的女生写给自己所暗恋的男生的。
“那个……我是坐在你附近的女孩子”“我想知道，你对我是否……”“如果，你对我有意的话，校门旁古树的某节中，藏有一件东西”“是在你伸直臂膀可以够到的树洞中。”“请按照上面的指示，来找到我”
信就夹在一本陈旧的书里，没有被人阅读过的迹象。饶有兴致的两人，一放学就跑到了信中所指示的古树旁。在对这棵战前的古树搜查了一番之后，果然发现了尚藏匿于其中的书信。展开信纸的两人发现上面写道……
“读到此处，估计既是说明对我是有意的吧”“我很感激……”“那么，请找到我吧！”“和书信放在一起的那个东西中，装有“恋爱游戏卡片””“那么请先从盒子中抽出一张卡片，按照上面所指示的内容行动吧”
受好奇心所驱使的两人，丝毫没有戒心地，从盒子中抽出了一枚卡片。而两人的命运，也随着这枚卡片开始发生了变化……

              
