
                
命运的齿轮、开始转动——
1998年诞生，经历3次轮回转世的壮大浪漫传奇，在家用游戏机平台上由于异例成人要素引起轰动的名作，终于在PC平台登场！当年没有加入语音，单纯通过文本和BGM来表现世界观的『久遠の絆』，在群众的呼声高扬中，与升级版的角色重制一起，实现了完全语音化！剧本由原作者加藤直樹氏本人打造，加入描绘五个时代的新剧本，增大了故事规模。当然，成人作品中必须的描写，以及作品本身“由羁绊产生的感动”也是吸引玩家的魅力点。多分支，甚至追溯到神代的本作，不光在老玩家中拥有极大人气，在刚听闻『久遠の絆』之名的新玩家中也备受瞩目！
故事简介：
关东近郊的某个地方都市。被同居表妹・斎栞（いつき しおり）和 美人教师・常磐沙夜（ときわ さや）等人包围，过着普通又愉快的学园生活的主人公・御門武（みかど たける）。随着突然出现的谜之美少女转校生・高原万葉（たかはら まよう）的出现，他的身边开始出现波澜。卷起风波的猎奇事件，以及困扰本人的最大谜团，意义不明的噩梦。噩梦的起因是来自数千年前刻于灵魂的 “命运”，现在的他还不曾知晓。
平安盛世。为了完成天命，守护狐・オサキ和随之降临的玉葉（ぎょくよう），在某日与一位皇子・重仁（しげひと）邂逅。这个男人，究竟是敌是友……「公主殿下」「我知道。有奇怪的东西看着我们。土蜘蛛吗？」「不，但是那种灵气很微妙。并不是土蜘蛛特有的那种咬噬骨头的感觉，不如说是一种让人怀念的感觉」
记忆追溯到几千年前。曾经歌颂爱，却在背叛我之后消失的神的事情。神的名为武日照（タケヒナテル）。比谁都要温柔，比谁都要强大的哥哥的名字。我即将继承的葦原中津国在战火中毁灭、武日照杀了父亲，扔下我和オサキ后杳无音信。为什么要杀了父亲，为什么要丢弃我？想要知道的事情好多好多，但是他已经不在这个国度。
为了追寻遥远过去的真实，玉葉再次踏入这个国度。以玉葉为中心，故事以前所未有的规模揭开序幕。
人物介绍：
御門 武 （みかど たける）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1258_c_1.jpg" alt="御門 武" />
秋津学園的2年生，本作的主人公。因为一些事情，住在表妹栞的家里。很长一段时间被谜一般的噩梦所扰，在万葉出现后渐渐有了变化。
「我可以看到这个世界……如果我这么说的话，你会笑我吧？」

              
