
                
平稳的学园生活。一如既往的日常。打破寂静的是，永恒之“夜”的到来——
一切都是一成不变的……我一直这样认为。每天早上，都在同样的时间两点一线来回。毫无改变的学园生活。比如说，考试结果啦，班级的人际关系啦，注意一下有点喜欢的女孩子啦，平淡如此的日常。八代拓海曾经相信着，日常就是一种毫无悬念的存在。
神出鬼没的歹徒的出现，让城市陷入混乱之中。对社会的关心是毫无必要的，会在一瞬间消失殆尽。歌颂终末论的宗教法人这样宣传着。因为，关心到最后，那也不过是别人的事情……谁都这样想。和泉宗一曾经相信着，自己也不例外。
与世界的中心相隔甚远，处于地方都市附近的一个乡下小镇。曾经有过舍弃这里的打算，本来应该早就离开这里了。但是无法斩断和这里的羁绊，现在也继续生活在这片土地。三村祐二曾经相信着，这里就是他应该回去的家。
“无聊”的日常——“没有终结”的日常——
他们相信着，一成不变的明日绝对会到来。但是，如果……一切都是因为他们的自以为是，因为他们太过于盲目呢？
「没关系，放宽心。就像没有永远的夜晚一样，清晨的阳光总会普照大地」
对于变得无法相信明日到来的你，或许有谁会说出这样的话吧。
然后，这句话会得到现实的证实。世界现在仍然处于平稳日常的框架里，然而这个条件是——
人物介绍：
【软软的天然治愈系】塚原 麻衣子 （つかはら まいこ）　CV：松田理沙
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1259_c_1.jpg" alt="塚原 麻衣子" />
二年级学生。曾经离开过老家一次，但是由于家庭原因再次回到了这个家。与青梅竹马的八代与和泉重逢，感到非常开心。现在与八代同样所属文艺部。受了友人很多关照，对新生活开始逐渐熟悉起来。性格我行我素，悠闲自得，毫无修饰。虽然是个天然呆，但是程度太深，有时候很不会察言观色，行为举止很让人头疼。与八代和和泉的关系变得疏远，因此感到十分困扰。想要再一次回到过去的关系。
「哟，好久不见。从今以后也请多多关照喔」  

              
