
                
这是一部带着无数光环的作品：批评空间曾经的评分冠军；各种泣系游戏排行榜第一位；田中大神执笔剧本，曾经的四大天王之一的<a href="/htmldata/info/112.html" target="_blank">D.O.</a>出品……由于受到热捧而被移植到ps2和psp平台,甚至一再重生：
01年，《家族計画》诞生02年底，因为热销而复刻为全语音的《家族計画～絆箱～》 04年，推出后传性质的《家族計画 ～そしてまた家族計画を～》05年，絆箱的廉价版《家族計画～追憶～》推出
甚至因为这部作品而衍生出了新的会社<a href="/htmldata/info/74.html" target="_blank">高屋敷開発</a>。这就是今天想介绍的家族計画。
故事的主角沢村司从没体验过家族温暖，而因为饱受世态炎凉的洗礼而有着强烈的排他意识。结果某日，司在路边发现了一个昏倒在路边的中国少女，春花。因为言语不通（这里值得一提的是，春花的台词游戏很真实的使用了中文……囧）。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1260_s_1.jpg" alt="对，你没看错，真的是中文……" />
司本着不想扯上关系的原则原本打算尽快脱身……结果却因为一系列的阴错阳差，而和这个中国少女住在了一起。而此后的不断机缘巧合之下，越来越多的有着各种各样问题的无家可归的人开始加入到了这个“大家庭”中来。
这些问题人物所组成的“家族”就这样开始相依为命的共同生活了。
故事中的主角们都是有着各种各样的问题和悲惨阴暗的遭遇：破产被追债的怪蜀黍、陷入爱情陷阱而破产的阿姨、偷渡来日本后饱受艰辛的中国少女、贩毒的问题少女等等。虽然这些人有着各种不同的悲惨境遇，但是却都有着一个共同点，那就是无法享受家族的温情。在历经磨难之后，这些人终于在青葉的祖屋里安顿了下来，结成了所谓的家族，并开始了相互依靠的生活。
山田一（也就是后来的田中罗密欧）以严酷中又略带轻松的笔调，围绕着“家族是什么”这个中心话题，勾勒出了这部感人的作品。而“家族是什么”也恰恰是主人公司和青葉这种家族感缺失甚至对其抱有戒心的人通篇所探究的问题。
编后：想起写此文，一方面是由于，在家宅了几个月之后，站长下周又要去上班了（有钱吃饭才能再谈精神层面的。。），而回首这段时间写的介绍，却净是介绍了些拔系作品（在一些卫道士的眼里，这无异于杀人放火，忏悔ing……OTL。而这也有损站长的光辉形象（笑）。因此，考虑了一下之后，便打算以推一下这样一款口碑很好的作品作结(为表示诚意，今次还破天荒的弄了游戏里原尺寸的CG出来OTL)。

              
