
                
内心充满不安的上京生活是盛大的、时不时的……迷失？
以『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1263.html" target="_blank">まじからっと☆れいでぃあんと</a>』作铺垫出道的Parasol，第2作是描写有女性恐惧症的主人公的奋斗，有点不可思议的校园恋爱喜剧。不知为什么总爱亲近自己的女孩子，对自己有好感的表妹，真正的偶像，再加上很傲的退魔师同班同学等，尽管最后的那个似乎是一口气增加了神秘度，但还是会和这些女孩主角们过上温馨的校园生活的。今作的主力原画是由ちこたむ氏担当，用其柔和的画风应该是能描绘出良好气氛的作品。加上让人在意的故事发展，粉丝们要留意！
故事简介：
主人公・倉木了为自己那想要和初次见面的女孩子说话就会变得紧张无语的女性恐惧症烦恼着。他为了帮忙表姐妹的由布澄光香・明日香经营的咖啡店『喫茶むらくも』而独自一人上京。在自己不熟悉都会。还有和她们间的同居生活。一边和女性恐惧症作斗争，开始了他的新生活。
在转学处的学园遇见的是，学园……不对，应该说是真正的偶像・高千穂響子总是狠盯着自己的同班同学・久住彩特别爱亲近人的不可思议女孩子・御子神命都是些给人印象深刻的人。
被她们围绕着，目标是要摆脱恐惧症…… 
人物介绍：
【爱亲近人的不可思议系少女（仅限于我）】御子神 命 （みこがみ みこと）　CV：木村あやか
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1261_c_1.jpg" alt="御子神 命" />
年级：3年级生　 生日：6月20日　 星座：双子座身高：149cm　 三围：B76/ W51/ H74
虽然表面性格文静性格温和，但实际上是任性我行我素。咋眼看很冷漠似的，但那只是表面上的，对于自己信任的人却会露出天真无邪的孩子般的一面。
陆续冷不防地说出一些离奇怪诞的发言为难主人公・了，但也时不时地带来一些灵感。
「不快点发觉的话，等着你的就是惩罚。Mongolian类似的感觉喔」 

              
