
                
那是世界上最温暖的谎言。
propeller最新作是由剧本家七乌未奏以及原画家refeia创作的（非）日常系恋爱冒险游戏。迷失在那些许不可思议的街道里的主人公们，沉浸在性格与众不同的同伴们带来的欢乐校园生活中那是如同向日葵般幸福温暖的日子。
然而本作的女主角们，每个都是个性十足的女孩子！黏黏地对你撒娇的傲娇“妹妹大人”，还有失去了记忆的天然呆青梅竹马。动不动就情绪高涨的吉祥物角色，偽娘、孩子气的老师和无口系神仙（？）等等，以及其他各种各样地角色登场亮相，描绘著热热闹闹的日常生活请期待治愈心灵，欢乐温馨的故事。
故事简介：
「跨过这一片间樱，映入眼帘的是骗子们曾经居住的城市」
现在都已经说是冬天了——从无机质的城市之间一直延伸出去——从写字楼之间，樱树的枝条一直延伸出去。站在写字楼间的小巷中，朝刚刚完成天空树望去。在间樱的对岸，看见了那座城市。
只有“骗子”才可以进去被称作『桜之（さくらの）』的城市。在由摩天大厦林立为国境的幻想版的城市中，以主人公优真和妹妹咲良迷路来此的故事开始了。刚刚还是冬天的城市，一下子就成了春天的小镇了。樱花覆盖的天空中，从中飘入的桃红色现象。完全是一片虚幻般的境界。
在音々“去担任那座城市的樱乃学院的宿舍长”的邀请下，两人便在樱乃的宿舍住下来了。在那裡和宿舍里的女生们相遇。接著，校园生活开始了。在樱乃的生活中，在听说了“谎言就是真理”的传闻以后的优真，爲了把某个“谎言”变成真实，开始和宿舍女生们一起对樱乃进行探索。
——大小姐脾气的妹妹，咲良。——失去记忆的青梅竹马，花珠。——情绪高涨的笨蛋女孩，ちょこ。——不可思议的和服少女，铃
那是一场温柔的谎言。
人物介绍：
妹妹是毒舌吐槽的公主殿下春日井 咲良 （かすがい さくら）　CV：みる
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1262_c_1.jpg" alt="春日井 咲良" />
女主角。主人公的妹妹，晚辈。第一人称是我。有点好胜不害羞，总是一边走路一边玩手机是最大特点。总之，就是个现代感很强的孩子。喜欢哥哥但却不够率直，行动上倒是很直接。希望马上给她拥抱之类的，洗澡也是一起去。可一切都是命令式。明明非常想被在意，却总是说不用在意的别扭性格。正是如此，才要求主人公优真像公主般地对待她。束手无策的优真，只好把她称作“妹妹大人”。
「睡不著啊，抱我一下。这是妹妹的命令哦」 

              
