
                
那是个远离都市、随处可见的普通小镇·在原市。主人公·戸高広秋是在原学园的2年级学生。被现所属的风纪委员会胡搅蛮缠地诱骗，过着比较平稳的每一天。
暑假的某一天，広秋偶然地邂逅了金发与银发的不可思议的少女们……一看就水火不容的两人。金发的少女名为リシェル、银发的少女的名为エルトリンデ。两人都自称为“魔法使”，实在不得了。对于坚信“魔法使”什么的只存在于空想之中的広秋来说，这样的邂逅将足以给持续至今的日常带来巨大的变化……两人破天荒的行动掀起各种骚动！
安宁的暑假急转直下，过着混乱的每一天的広秋的命运将会如何？以及两位魔法少女的目的是？这一切的答案，就在你将开始的喧嚣恋爱故事中……
人物介绍：
只擅长攻击系魔法的掉队见习魔法使リシェル·バーンズ　CV：成瀬未亜
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1263_c_1.jpg" alt="リシェル·バーンズ" />
身高：147cm　三围：B77(A)/ W53/ H76学年：2年级　生日：11月7日（天蝎座）　血型：AB型
追赶着エルトリンデ而来的魔法使。硬是住进主人公家并与其同居。在魔法使之间也名声显赫的名门バーンズ家的下届当家。小时候就充分发挥了魔法才能，被与周围同年龄的同样是名家出身的エルトリンデ相比较。至今在魔法较量中一次也没有赢过エルトリンデ。
虽然强气而过度自信，但那只是对软弱的自己的掩饰。极度的不服输，对被视为对手的エルトリンデ显出特别强的敌意。
「エルトリンデ、觉悟吧。只要有随从在我就绝对不会输给你的！ 啊咧、奈乃？」
冷酷的天才魔法使エルトリンデ·アーシュベルク　CV：倉田まりや
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1263_c_2.jpg" alt="エルトリンデ·アーシュベルク" />
身高：152cm　三围：B76(A)/ W53/ H78学年：2年级　生日：2月25日（双鱼座）　血型：A型
在御神木前邂逅的不可思议的银发少女。代代相传的魔法使的名家的独生女，双亲也是有名的魔法使，有着优良血统。作为魔法使的技术已经是一流的领域了，在全方面都有着高水准的实力。不尽是魔法，有着建立在缜密的计算与冷静的观察力之上的能让事物按照自己的步调发展的能力，相反，对于突发事件的处理上，由于判断力并不差但总采取非常慎重的对策，常常处于被动。
认真而守规矩，有着对自己一旦决定的事情绝不放弃贯彻到底的坚强意志，因此也是不讨厌努力的天才而勤奋之人。但自己做某一件事的时候，常不注意周围而专心其中。虽说不怕生，但自己也总不积极主动地与他人接触。只是一旦对某人敞开心扉后就会变得很粘人……本性是害怕寂寞的。
「エルトリンデ·アーシュベルク。请多关照」

              
