
                
——手中的女人们。即使是玩弄还是崩坏，完全是随心所欲。
西历200X年，现代日本。明治建国以来历史气氛和异国情趣就异常浓厚的港口城市『想土（そうど）市』 。这个城市里的从很久以前管理进口货物的『五藤商会』 是名人一族，主人公 『五藤公孝』是第五代。
时间仿佛停滞了一般，五藤家的宅邸悄悄地端坐在山顶俯瞰着城市。故事是，公孝和第二任妻子『紅子』，在家里迎来了继女『イヴ』。顾虑主人公死亡的前妻和对新生活的期待，红子一边不安一边鼓起勇气。遭受了亲生父亲自杀的不幸，被五藤家接入的异国少女・イヴ。
——她们不知道。把前妻・小百合逼至疯狂的是他那疯狂的“性癖” 。イヴ的亲生父亲・クォート的死，也是养父策划的阴谋。名门·五藤家的每个人，都是在若无其事的面孔下持有的丑恶的欲望的“野兽”——
催眠，欺诈……无底的欲望和恶意，她们已经无法脱逃。
人物介绍：
【五藤家の養女】イヴ・クォート・五藤（―・―・ごとう）　CV：安堂りゅう
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1264_c_1.jpg" alt="イヴ・クォート・五藤" />
身長：157cm　体重：46kg　スリーサイズ：B78/ W51/ H75
美国人父亲和日本人母亲的异国少女。亲生父亲クォート作为美术商在日本有着分据点，イヴ因此在日本长大。父亲受某疑案牵连被逼自杀，被父亲的朋友 『五藤公孝』 一家给领走。成为五藤家的继女后在本地的大小姐学园『聖C学園』 入学，在那里不断遭到欺负，但那是养父·公孝设计的圈套，不断地遭受笔墨和言语难以竭尽的苦难。心灵的裂缝被继父乘机钻进，逐渐加深了对温柔的公孝的喜爱（兼依存）之情。
拥有欧美人特有的自主性，拥有封闭成长的大小姐特有的高度且顽固的自尊心。特别不喜欢交际，因为亲生父亲的自杀现在更加封闭了自己的心。

              
