
                
　　主人公桃野健吾是一个男三女三的关系很好的六人组之一，六个人在学校午休时一起玩，休息日也一起出去逛街，暑假也进行只有六个人的旅游。在文化祭准备期间，健吾向六人组中关系很好的女孩子中，以前就暗恋着的一个人，鼓起勇气告白了，结果是完美地失败了。失恋的痛苦被和男友们的友情渐渐治愈，并且和女孩子们渐渐产生新的思恋之心，一边准备着文化祭的“女仆咖啡店”。游戏的期间是到文化祭结束，大约两周。在这期间，无论是对最初告白的对象一根筋地继续并得到接受，还是再度玉碎，更或是转移到别的女孩子身上，当然还有不放弃伤心而不和任何人交往，都受到玩家的行动的影响而改变。　　本作的系统主要体现在“伤心值”的存在，在游戏序幕阶段就失恋了的主人公，是在该值处于MAX的状态下开始本篇的游戏的。如果伤口未愈地和女孩子对话，很可能反倒令伤口扩大，可是恐怕伤心又只得踌躇不前也是不好。虽然可以和男友们一起治愈伤心，可是做得太过的话，就难以和女孩子有更进一步的发展。游戏就在一边回复伤心值，一面加深和要追的女孩子之间的关系进行。因为伤心值是可见的，所以太过在意它，却很可能不能够和女孩子们加深关系了……图片鉴赏： 
<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0508/433_2.jpg" alt="" /> 

              
