
                
クロシェット最新作登场！在这超能力者云集的学校里，少男少女们的喧嚣日常就此拉开序幕！！
于2009年发售的『<a href="/htmldata/article/785.html" target="_blank">スズノネセブン！</a>』的画师——御敷仁也将担任新作的原画创作。伴随这些有着天真表情、丰腴体态，有点色又不乏可爱的女主角们，席卷整个学园都市的热闹每一天，定能让你乐在其中！
虽说是学校，但却是为了进行超能力开发而设立的特殊学校。根据能力者所持能力不同，像操纵火焰、硬化物体、控制影子、在水中呼吸等也成为可能，而各自的效果和威力也因人而异。和这些拥有危险能力的女孩子们共同生活，日子自然不可能平淡无奇！？未知的明天难免让人心动，就请期待这耀眼又有点H的青春一幕吧
故事简介：
不久的将来，气候和地表已经发生变化，人类的生存空间也因此而愈加狭隘。仿佛为了与这缓慢变化的世界相对应一般，在年轻一代间开始出现拥有特殊能力的人，他们被称之为“メティス”。
在不可思议事情早已成为逸闻趣事的上ヶ瀬市，以祐天寺集团为中心，很多企业共同出资对一部分浸水区域进行填充造地，并在这之上设立了一个专门培养教育特殊能力者的学校——澄之江学园（すみのえがくえん）。
主人公速瀬慶司本来过着和那些能力毫无半点瓜葛的日子，然而某一天，一个自称是学园代理者的人出现在他面前，并劝诱他进入澄之江学园就学。之后，因某个偶然的契机，他加入了以调查学园周边问题并加以解决的组织——学园都市调查研究会（通称：アルゴノート）。
面对这至今都不曾体验过的新鲜每一天，多少会有点不知所措，但却也是让人雀跃的每一天。可就在那样的日子里，关于二度开发的上ヶ瀬市和澄之江学园，让人不解的传言开始出现……
人物介绍：
姫川 風花 （ひめかわ ふうか）　CV：鮎川ひなた
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1265_c_1.jpg" alt="姫川 風花" />
身高：160cm　 三围：B92/ W58 /H89血型：O型　 生日：9月28日　 星座：天秤座
澄之江学园2年级学生，主人公速瀬慶司转入班级的班长。为人认真，向来规规矩矩做好学生本分，也有着和谁都能打成一片的开朗个性，托这些的福，她在学生和老师中都极具人气。虽然看起来多少有点冒失，但她本人却极力否定自己是天然呆。
拥有能将空气压缩成看不见的盾“アイギス（宙斯盾）”的能力，据说她的防御力堪称学园第一。 

              
