
                
当Illusion公开了《<a href="/htmldata/article/1244.html" target="_blank">人工学院</a>》的情报之后，很多人在喷该作品无诚意，换汤不换药。其实，这也怪不得一路神，因为现在业界的形式就是这样的，当游戏越来越成为茶余饭后快餐式的感官消遣工具，“可玩性”和感官刺激才是玩家追求的主要目标。剧情？那是什么，可以吃吗？……
Illusion其实正是因为很明白这点，才一年年不断推这样开发流程短，能迅速回笼资金的作品。而其实背后更重要的原因是，这类“可玩性”高的耐玩游戏，更大的商业利润在于作品发售之后，不断推出的追加扩展内容（类似于DLC）。只是增加些服饰、道具、发型或者场景之类的东西，就可以狠赚一笔。所以说，厂家才对这类作品是情有独钟（一本万利的生意呐）。
上面废话一堆，其实是想要引出今天介绍的这个东西—《カスタムメイド3D ビジュアルパック》。故名思议，这就是由Kiss将于本月末推出的<a href="/htmldata/article/1185.html">Custom Maid 3D</a>的扩展光盘。而实际上里面仅仅是包含了Custom Maid 3D的一些发型、眼睛和服饰素材而已（Kiss真会圈钱……）。
              
