
                
在你拜倒于姐姐的石榴裙下之前，我们可不会放过你喔☆
「实在叫人怀念呀」明明年纪轻轻却发出如此感叹的人，正是刚转学而来的主人公日比野航。不过他会这么想也算理所当然，毕竟多年前由于双亲工作关系不得不搬往国外，再加上这么多年来连一次都没能回来。其实真正原因并非这个，而是——终于能和亲密的姐姐日比野薫子以及如同姐姐一般的青梅竹马樟木瑛菜重逢了。
当年搬家之时薫子和瑛菜都在全宿型的学校读书。而航却必须有监护人负责照顾，结果就这样不得不离去，不过……「今天终于能见到她们了」虽然年长却吊儿郎当，爱照顾人的薰子，以及争强好胜又固执，比姐姐更有姐姐风范的瑛菜。「航ちゃん！」 「航！」感受这重逢的喜悦，分享这感动的瞬间，热闹的生活也将就此拉开序幕——可能？大概？？也许？？？
杯具的是，进入学校后立马察觉，原来这两人居然是——<strong>『献身科学的圣少女（サイエンティスト・オブ・ジャンヌダルク）』（科学部：薫子）『洞察万物的碧眼魔女（ウィッチ・オブ・エメラルドアイ）』（占星部：瑛菜）</strong>糟糕到让人无语的两人，却因共同的属性而闻名（？），那就是麻烦制造者！不仅如此，时隔多年再次相会，两人自然是火热到成天粘着他，这下想不引人注目都难喽！！
突如其来的喧嚣校园生活就已让人晕头转向了，没想到一波未平一波又起！学生会会长鷲見さやか严肃通报：「要是这学期结束之前，亦即在学生大会上拿不出像样成绩的话就得废部！」虽然就引发骚乱这点而言，两人的社团的确相当给力，但要论起拿得上台面的成绩，真遗憾，没有。尽管置身事外会悠哉得多，但看着两人楚楚可怜请求「一起加油吧」的模样，想开溜都不行。
究竟到时社团会不会被废掉呢？而前方等待着航的又会是怎样的风景呢？
人物介绍：
天然又爱撒娇的姐姐日比野 薫子 （ひびの かおるこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1268_c_1.jpg" alt="日比野 薫子" />
身高：156cm　 三围：B87/ W58/ H86
比主人公大一岁的姐姐。有着清秀的眉目和引人遐想的巨乳，开朗乐观的天然系少女。不知是不是受到置身于工程学研究的双亲影响，她在机器人制作方面相当有才能，现在正全力开发能够飞翔的机器人。然而，由于过于强烈地渴望达到目标，结果反倒经常华丽丽地将事情搞砸，不知不觉就成为坊间流传的『献身科学的圣少女（サイエンティスト・オブ・ジャンヌダルク）』。
立志成为科学家，但本来就是花季少女，加之毫无以理服人的耐心，经常都是任着感情横冲直撞。正因如此，对于久别重逢的主人公，她自是以不减当年的激情努力进行肌肤交流。
「哎呀，我们是姐弟，不用那么害羞嘛♪」

              
