
                
前言：其实站长这次本来是打算写<strike>e.go</strike>でぼの巣製作所本月新作《<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1273.html" target="_blank">神楽早春賦</a>》的介绍的，不过翻了翻，看到<a href="/htmldata/info/16.html" target="_blank">大妈</a>画的样板脸，顿时兴致全无……无意中却发现了N+的《鬼哭街》下月竟然要出全年龄版了，所以与其费时间搞没什么人关注的大妈量产作，不如花点时间推下鬼哭街来得实在。
原作是<a href="/htmldata/info/32_1.html" target="_blank">NitroPlus</a>于02年发售的作品了，依旧是虚淵玄X中央東口的组合，延续上两作，虚淵玄阴郁的剧本，配合着中央東口冷酷的画风，再一次为玩家们描述了一个凄美的故事。
不同于N+以往的作品，该作故事的舞台设定于未来的中国上海，而主人公则是一个身负绝世武功的绿林高手。主人公原本是魔都黑社会组织“青云帮”中的打手，在一次执行帮中任务的过程中，却意外的遭到帮众陷害而险些丧命。
一年后，死里逃生的主角回到了这座繁华喧闹的都市之中，但是一切已经物是人非：
自己视如掌上明珠的妹妹惨遭帮众的凌辱，被折磨致死。而死后，灵魂竟然还不得安息，被拆分为数份，分别封印进了数个人偶之中。自己曾经视为生死之交的兄弟，却正是背叛自己，凌辱了自己妹妹的罪魁祸首之一。自己视如生父一般的总帮主，也惨死在这个曾经视为兄弟的禽兽手中。
这一切，这残酷的现实，让主角顺理成章的产生出了唯一的信念—复仇。“金刚六臂”樟賈寶，“罗刹太后”朱笑嫣，“网络蛊毒”呉榮成，“鬼眼丽人”劉豪軍……
手刃这4个仇人，夺回他们手上的灵魂碎片，重新找回妹妹所失去的灵魂，这就是支撑主角的唯一目标。
而随着仇人一个个的倒下，妹妹如人偶一般木讷的脸庞上逐渐恢复了人类的生气，不为主角所致的事件的真相也逐渐的浮出了水面……
虽然故事的背景设定在了未来世界，不过故事中的角色们却使用着内家功和外家功两大流派的各种武功，使得游戏被营造的俨然一副武侠世界，加之复仇的主题，使玩家起初陷入了一个快意江湖的错觉之中。而随着故事的展开，事情凄惨的真相逐渐的浮出了水面，玩家心中早先所建立起来的伦理道德准绳也逐渐崩坏。而面对惨淡的结局，使人不禁潸然泪下的同时，故事所表达的核心思想也同样发人深省：到底怎样才是道德标准中最大的“善”？最高境界的爱又是什么？……
今次所推出的复刻版，除了全年龄这个要素之外- -b，最重要的是进行了全程的语音化，而且其中的部分CG也有进行重制翻新。这不能不说是弥补了之前原版无语音的一大缺憾。所以不光是未接触过作品的玩家，对于老玩家来说，也是有重温价值的。

              
