
                
4位女孩子疯狂热恋着主人公！H满载的日常系恋爱故事正式开始!!
人气公司・枕因为动画化的『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/258.html" target="_blank">H2O～FOOTPRINTS IN THE SAND～</a>』等被广为熟知。本次的最新作像是轻小说一般的打情骂俏日常系冒险游戏，即便不是美少女游戏玩家也能畅游其中！女孩子们从最初开始就全身心爱着主人公，主人公和她们一边维持着恋人未满的关系一边度过日复一日的同居・学园生活。当然，女孩子们的性格破天荒般的好强，开朗，时而让人小鹿乱撞，时而H过头让你喘不过气哦♪
说到底，被好感度MAX的女孩子们包围着——渴望平稳日常的主人公会迎来安宁的一天吗!?而且，当主人公做出最终选择时，其他女孩的心情又会有怎样的变化!?“品行方正”的“变态” 主人公的日常，才刚刚揭开序幕!!
故事简介：
活蹦乱跳的鬼ヶ瀬胤 （おにがせ たね）。经常苦笑的柳瀬詠歌 （やなぎせ えいか）。视线冷淡的湯川涼 （ゆかわ りょう）。还有新来的居民養老紡 （ようろう つむぐ）。一如往常的日常……啊，不对，在我・柳瀬重耳 （やなぎせ ちょうじ）自家庭院变成巴黎凡尔赛宫殿的那一天为止。 我的平凡日常被扰乱，开始了热闹的每一天。
不用说，平凡的日常正是我的愿望……
如果有神的存在，我想问问他。我的平凡到底跑哪里去了！
人物介绍：
湯川 涼 （ゆかわ りょう）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1270_c_1.jpg" alt="湯川 涼" />
重耳的表姐，亦是青梅竹马（重耳的父亲的姐姐是涼的母亲）。出身于武术家家族，涼也自幼习武。因此，她有着异常强韧的精神力，不为小事所动。
老家处于深山，离柳瀬家非常远，对一般常识不太熟悉。由于升学的原因暂住在柳瀬家。
以重耳的事情为最优先，为了重耳能吃任何苦。  
柳瀬 詠歌 （やなぎせ えいか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1270_c_2.jpg" alt="柳瀬 詠歌" />
后妈一方的孩子。对“家族”有着很强的憧憬，在飞机失事时失去父母后仍然渴望着“家族”。「即便恋爱有终结的一天，但是家族永远不会终结」，经常把这句话挂在嘴边。
因为把哥哥・当做异性般喜欢，为了封印自己的思慕，对哥哥非常毒舌，经常使用暴力。
但是，对重耳以外的人很温柔，也很有人望。比哥哥低一年级，在别的学校就读，在那学校担任学生会会长。  

              
