
                
与红瞳少女邂逅之时，世界将沉浸于温柔魔法之中——
故事发生在风车林立的宁静港口小镇風津ヶ浜。少年少女们就在小镇里过着平凡无奇的每一天。然而，学校宿舍的古旧挂钟其实是连接奇幻世界的入口，也是冒险和恋爱的起始之地。
从天而降的女仆、傲娇的青梅竹马、成天宅在宿舍的天然女、不畏贫苦的活力少女……就此与个性迥异的少女们去孕育恋爱，创造只属于二人的世界吧。
赋予主人公神奇魔法的“半透明的魔法使”究竟是何方神圣？这份爱恋之情又将何去何从呢？『<a href="/htmldata/article/820.html" target="_blank">星空のメモリア</a>』、『<a href="/htmldata/article/232.html" target="_blank">ウィズ アニバーサリィー</a>』的制作公司FAVORITE将为您送上，这奇幻的学园恋爱ADV！
故事简介：
主人公鹿野上悠馬（かのうえ ゆうま）是魔法使——不管对方身负多么严重的伤痛，他都能将之治愈，前提是牺牲自身存在的时间（回忆）。
边远的港口小镇風津ヶ浜（かざつがはま）有一座不可思议的学生宿舍，名为嵐山（あらしやま）荘。之所以说它不可思议，只因宿舍的地下室连接着缤纷的异世界。
置身于这小小的不可思议之中，少年依旧安稳地度过如梦似幻的每一天——“魔法师的少女已经赋予我魔力，那就和她一起去找寻梦存在的地方以及逝去之物吧”“难免傲娇的青梅竹马也体贴入微地照顾闷居家中的我了”“跟住在二楼的吊儿郎当大姐头去环游奇幻世界也不赖”
就在这一成不变的岁月中，却有这么一天——绯红满月照亮世界的夜晚，一个少女从天而降。
「魔法使先生，求求你，请你帮帮我吧」
随之转动的，是我们那曾经一成不变的日子。清爽海风拂面而过，白色羽翼纷飞飘落……
我们紧紧牵着彼此的手抬头仰望，向着天空立下誓言，我们定能再度相恋……
人物介绍：
二階堂 真紅 （にかいどう しんく）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1271_c_1.jpg" alt="二階堂 真紅" />
身高：141cm　 三围：B73/ W51/ H75血型：B型　 生日：12月1日喜欢的事物：古典音乐、狗　 不擅长的事物：小孩喜欢的食物：苦咖啡讨厌的食物：甜点
赋予悠馬特别能力的“半透明的魔法使”。表情不怎么外露，与稚嫩的外表相反，向来稳重沉着，经常可以看到她成熟老练的一面。为了达成某个目的，如今凭依于悠馬。虽然已经将促成恋爱的目的告诉了宿主悠馬，可是……
「恋爱啊，恋爱，我办不到的这件事，就由你来实现」

              
