
                
比童话更为不可思议的城市（ミルサント），和小小的太阳神（プロミア）展开的无限之旅——
为了创作充满朝气，让人心潮澎湃的作品，新游戏公司SEVEN WONDER集结豪华作家阵容，为大家献上诚意满满的处女作！原画是たけやまさみ＆川原誠！SD原画则起用活跃在げっちゅ屋的いくたたかのん。ミルサント栩栩如生的居民们将在他们的刻画下显得朝气蓬勃。被称为“六花”的主角们各执武器，为了守护小小的太阳神プロミア而与侵略城市的敌人奋勇战斗。她们的勇姿将震撼每一位玩家。女孩子们一边享受平和愉快的日常，一边在炽热的战斗中奋勇杀敌。在日常和战斗中的转变，也是塑造她们迷人魅力的重大要素！敬请期待身着华丽衣装奋勇战斗（当然也少不了H）的“六花” 们的活跃之姿吧!!
故事简介：
降临在太阳之街 『ミルサント』 的主人公。看上去只是个普通青年的他，有着两点异常之处。
——一。他没有记忆。为何自己身临此处，自己究竟是何人，他一概不知。
——二。他的手中有一个婴儿（おさなご）。而且，他与那个婴儿被剪不断的绳子连在一起。
随着他的来临，城市中开始发生异常事态。
统治ミルサント的6位女性神官 “六花”。她们的力量之源“六大樹”，被黑暗所笼罩。
在充满异变的状况中，如同被命运牵引一般，他与一位少女邂逅。
少女的名字是，フレアルージュ＝リリエンソール。身兼太阳神近侍和最高神官两职的 “六花” 之一。
他现在还未曾知晓，他与少女的相遇，是为了踏上夺回世界失去的光芒之旅途。
人物介绍：
フレアルージュ＝リリエンソール　CV：守田羽糸
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1272_c_1.jpg" alt="フレアルージュ＝リリエンソール" />
有着“アルクス” 之称的红色六花。司武。随着太阳神的新生，新上任的年轻六花。现职的六花中最年轻的一位。虽然还在发展途中，她已经是ミルサント屈指可数的武人，性格认真，按规矩办事。看上去很完美，但是精神上也有和年龄相符合之处，猛冲直撞导致的失败也屡次发生。为了プロミア尽忠职守，但是由于自己与生俱来的笨拙，经常冒犯プロミア。
「プロミア大人由我来守护。赌上ミルサント的守护者六花之名！」

              
