
                
这个夏天，一定会比以往更进一步……
由☆画野朗先生担当主要原画，万众期待的CUFFS最新作即将登场！故事以趁着暑假回到老家帮忙的主人公为第一视角，描写他那温馨日常又心动不已的每一天。而作为游戏标题同时也是剧中喫茶店名字的“SOURIRE”，其法语的意思是“笑容”。青春岁月难免会有苦恼辛酸的经历，但至少你可以慢慢让少女们绽放出最真实的笑容。充满笑容的彼方，肯定有着两个人幸福的身姿——
故事简介：
暑假——这是一个学生们终于得以从无聊至极的课程中解放的美好时期，大家早已准备立马奔向那大海、那高山……然而在这其中，真一却是一脸的郁闷。
父亲正准备再婚，还不得不和相处得不太顺利的哥哥、青梅竹马同居。当然，这些不过是无聊琐事罢了。毕竟就算心中荡起涟漪，反正很快就会忘得一干二净——至少可以假装忘得一干二净。他如此想着。
只是这个夏天并非如此，因为他将和不甚可靠的朋友们一起在喫茶店度过这微不足道的时光。固步自封的脚终于再次迈开新的一步，曾经忘却的“某些事物”也得以取回。
如同一直含苞待放的花朵终于迎来盛放的瞬间般，静止的时间之轮已悄然转动……
人物介绍：
荻原 杏子 （おぎわら きょうこ）　CV：森保しほ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1274_c_1.jpg" alt="荻原 杏子" />
小时候住在真一家附近，跟他同岁。只是在即将上小学时因家庭原因搬到远方去，之后就没再和真一来往。不过，比起自己家，她还是喜欢西村家多一点，结果就寄宿过来了。
小时候倒是爱哭爱笑，也算是开朗又精神的女孩子，可是如今却变得异常腼腆，总是畏首畏脚、战战兢兢。不管和谁相对都是保持一定距离，言行也是生硬非常，不知为何，她在面对难得重逢的真一时更是如此。
水島 芹花 （みずしま せりか）　CV：澤田なつ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1274_c_2.jpg" alt="水島 芹花" />
几乎在杏子搬走的同时她们就搬到附近来，是水岛家的次女。父亲在数年前逝世，如今跟母亲和一个姐姐住在一起。母亲经营着花店『すずらん』。
身材纤小又苗条，和这一看就知道不怎么靠得住的外表相对的是开朗又乐观的性格，虽然多少有点攻击性就是了。在旁人看来，她和真一的关系着实不在同一条线上，积极主动的芹花和消极被动的真一简直就像畏妻如虎的搞笑夫妇般。

              
