
                
——那时候，人们经历了绝望的试炼。
那个夜晚。到那时为止还毫无瓜葛的我们，突然被投进一只名为命运的沸腾大锅。标志着一年即将结束的12月24日，降诞祭前夕。飞舞的雪花覆盖了这座深山包围下的都市，白色圣诞节——
祝福喜庆气氛洋溢的街道。渐渐地，日落西山，夜深人静，不久连餐厅和车站装饰的彩灯也开始沉睡。本应沉浸在幸福之中进入梦乡的大地，却突如其来地剧烈呻吟，于是平和的世界一改其貌。地面开裂，建筑物倒塌，黑暗中无数痛苦的悲鸣响彻云际。平稳的住宅街瞬间成为地狱绘景。一直以来过着单身生活的大学生尼子司，在这场混乱中奇迹般地生还。彷徨在化作废墟的街道中时与患有自闭症的少女八坂あろえ相遇，为寻找避难所两人结伴而行。
行走在狂风肆虐，暴雪纷飞的街道，伴随踏足瓦砾的声响前进。司二人终于找到一处能抵挡风雪的建筑物。那是一所古旧的教会，司决定在这里暂时休息。
和司同样在地震中失去家园的年轻人们，也因为同样的理由，集聚此地。于是，在这所风雪包围的教会，他们相遇了。
人物介绍：
八坂　あろえ（やさか　あろえ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1275_c_1.jpg" alt="八坂　あろえ" />
崩坏的街道中独自一人活下来的少女。高机能自闭症患者，无法与他人交流沟通。性格文静老实，但会在与环境无关的情况下，做出令人无法预测的突发行动，或是不停说出难以理解的话，经常让大家困惑不已。不过相对地，拥有某种常人不具备的特殊能力。
佐々木　柚香（ささき　ゆか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1275_c_2.jpg" alt="佐々木　柚香" />
过着单身生活的大学生。拥有漂亮的外表和拔群的身材，不过本人似乎并不在意。即便身处灾后的街中仍能强忍悲伤，常常温柔地微笑着。不怕劳累，为大家制作拿手的料理，让众人气馁的心情好转起来。总是关心着好友川瀬雲雀。

              
