
                
爽快、痛快的小魔女冒险大战！
１．让人心跳不已的惊险故事展开！玩家将被授予和女主角共同打倒邪恶的使命，并在途中遇到应接不暇的各种事件和突发状况。故事本身也会奉上相应的内容——女主角的正体，敌人的真意等等，随着各种谜团的解开，玩家对人物的因果关系，发生的种种问题都会得到相应的解释。★惊险刺激的冒险大战！★从日常渐渐向非日常（魔幻世界）转变的高扬感！★“我，要成为拯救世界的英雄”这一“燃”要素！★明快的日常开始，到波乱的展开！（故事由复数部分构成）
２．华丽爽快的新感觉！魔法战斗篇『プリっち』的另一大乐趣，在于沿用小魔女系列内容的魔法战斗。比起对战格斗游戏，本作将角色的迅速插入，集中线和效果背景的循环交替，华丽的效果音及必杀技声等进行联动，实现了会“动”的ADV演出。这是不同于使用迷你素材的崭新战斗系统。★将DirectX的表现力完全驱使的崭新演出。其效果必然达到超华丽・痛快的境界。★操作简单，上手轻松。不过也具备考验预判和解读的深度游戏性。★为喜欢追求极限的玩家引入了分数制！寻求最高分数的手段可谓无限大！
故事简介：
主人公・御堂真樹是一名梦想成为拯救世界的英雄，理想主义但有些好色的学生。近来学园内陆续发生几起针对女生的袭击事件，怀着些「解决事件的话，会受女孩子欢迎」的用心，真樹燃起了「轮到我出马啦！」的使命感。
抓起自己的宝贝日本刀，真樹开始展开调查，却遇见了与巨大的龙战斗的美少女——クルル。クルル使用魔法，漂亮地将龙击退。对其身姿感到命运般相会的真樹，向クルル作出了生涯第1000次告白，结果由于意外地两人接上吻，不知为何竟将她的魔力夺走了。无法使用魔法的クルル，在得到魔力的真樹协助之下，总算成功将龙打倒。
面对失去与魔物战斗能力的クルル，真樹提出在学园内设立对魔物组织「小魔女委员会」。集合小魔女们与未知的魔物战斗，华丽又刺激的冒险大战就此拉开序幕。
人物介绍：
クルル（くるる）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1276_c_1.jpg" alt="クルル" />
身高：156cm三围：86・57・82
来自魔女界的公主。天真烂漫的女孩子，喜怒哀乐形于色，表情丰富多端。哪怕遭遇失败极端失落，也能很快振作精神，奋起直追。最喜欢高兴的事情和新鲜的事物，尽管时常印证“好奇心害死猫”这句话。正义感强烈，决不原谅恶人恶事。为解决人间界发生的魔女波乱事件，来到了这里。
「嘻嘻。听这么一说，真叫人高兴呢！」

              
