
                神那岛的天空，再次被染上了恋爱的颜色！！
去年发售并大受好评的すたじお緑茶『恋色空模様』，其续作即将发布！
新的故事描述了本篇中可攻略的5位女主角的后日谈，以及在本篇中不能攻略的4位角色的恋爱故事！！
	当然，这将是个可以尽享充满了原画师るちえ先生的可爱的插画及広瀬まどか先生俏皮的SD插画的精美故事。
欢快喧闹与笨蛋情侣模式全开，一起来享受少年少女们热闹的日常生活吧！
故事简介：
解决了废校问题的神那岛十字军的各位成员。生活渐渐地回到了正轨。其中，新一届的学生会正被日渐迫近的文化祭的准备忙得焦头烂额。正打算帮助尚未适应现状的学生会新成员的诚悟等人……
十字军篇结束后，诚悟倘若没有与任何一位女孩结合的if的故事。在本篇中尚为配角的4位女孩升级成为了女主角。女孩们的新篇章即将开始。
以及，5位本篇的女主角们的后日谈。与她们共同跨越难关后的甜蜜生活，以及一些小小的事故。当然也有工口的展开？
人物介绍：
加納 佳代子 （かのう かよこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1277_c_1.jpg" alt="加納 佳代子" />
身長：163cm　 スリーサイズ：B85（D）/ W59/ H84誕生日：10月10日　 星座：天秤座　 血液型：AB型
从自己的枷锁中被解放，与诚悟共同踏上新旅程的佳代子。但是，在她的面前，新的阻碍再次出现。那便是美琴的存在。
美琴虽然把佳代子作为伙伴接收，但却不愿承认佳代子成为诚悟的女友。佳代子会努力去与这样的美琴和解吗……

              
