
                
大量追加新写的剧本、事件CG！回应用户的期望，『Crescendo』全语音化归来！
回应用户的热烈期望，『Crescendo～永遠だと思っていたあの頃～ Full Voice Version』登场。不仅限于众所期待的全语音化，还大幅追加了新写的剧本与事件CG。原画由漫画家「紫川弓夜」氏担任。女性特有的纤细笔触，鲜明地描绘出了即将毕业的角色们的身姿。更进一步，深刻地表现出角色们的心境的秀逸的剧本，则由在「せ・ん・せ・い3」中有着好评的「水無神知宏」氏进行呕心沥血的执笔！众所期待的全语音化使得洗练的故事与Ｈ情节的演出更具魅惑性。
故事简介：
蓦然回首，这3年里充满了回忆。随着逐渐接近「毕业」这一分水岭，各自的心愿越来越激烈……
那时的我们，纯粹然而胆怯，害怕伤害到他人。却不知道这份温柔反而会伤害到他人……只是单纯地、单纯地想让此刻延续到永远，希望能够如此……许下了强烈的愿望。
然而天长地久尚有时尽。任谁都要经历邂逅与离别。还有5天就要毕业的主人公佐々木涼，为了填补出席日数的不足，出席了补习讲义。蓦然回首，这3年里充满了回忆。放学后用来消磨时光的傍晚时分的图书室。在那里陪伴他的同伴和后辈。帮助他「逃课」的保健医、抚养自己至今的义姐。以及……
随着逐渐接近「毕业」这一分水岭，各自的心愿「渐强」以至越来越激烈……
人物介绍：
柳楽 歌穂 （なぎら かほ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1278_c_1.jpg" alt="柳楽 歌穂" />
包括主人公在内只有3人的文艺部的部长。容姿端丽、成绩优秀、待人友善、很受欢迎。而且还是好人家的千金小姐（不过也就是公司董事的程度），但和如此完美的身家相反，其实性格相当随和，非常现实。将主人公拉进即将废部的文艺部的罪魁祸首。  

              
