
                
与现在历史走不同道路的日本……首都·东京地区被溢出的污秽，精灵魑魅魍魎占据作为魔都城被沦落。乌黑的云弥漫着没有晴天的天空，亡灵幽魂聚居的陆地。夜晚再次从人们手中失去，不吉的黑暗之形步步紧逼。长眠于魔都地底的祸之神觉醒的声音引诱着黑暗的怪物们。主人公・瑞白八重（みずしら やえ）因为自己的血统和和早已被定的宿命的缚锁，不得不展开了既讨厌又悲哀的战斗。
人物介绍：
瑞白八重（みずしら やえ）　CV：白井綾乃
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1281_c_1.jpg" alt="瑞白八重" />
退魔名家・瑞白家年轻的首领。给人以很深的内向和清廉的印象，性格很顽固。对于自己决定的事，没到万不得已的时候绝不会改变，但如果因为什么情况而接受的话则会十分坦率。
使用从上古时传至现在的名为白水祓儀（しらみずはらいのぎ）的退魔技。能操纵作为瑞白家世世代代的式神的称为“オシラサマ”的白色大蛇，通过作为水神的“オシラサマ”进行。作为瑞白家历代首领的退魔士有着极高的能力，因为来自周围的压力也很大。
【瑞白之名岂能被汝等玷污？少得意忘形了】
志乃（しの）　CV：飯田空
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1281_c_2.jpg" alt="志乃" />
服侍八重的侍从。世世代代服侍瑞白家的家族的女性。沉着稳重的女性，不过行动果断而准确，是八重很好的助手。可是因为忠义而服侍八重是表面上的事，实际上溺爱八重到了盲目的程度。她的价值观就是“对八重不利的人就是敌人”，对八重的敌人没有一丝的宽恕。温柔而残忍的性格。
没有退魔的特殊能力，与异形交锋的时候使用大口径和高威力的火器。为了使用巨大的火器而施与咒符使体力强化，有着与身躯不相称的膂力。
【敢向八重小姐复仇……即使是施以极刑都不能饶恕】

              
