
                
利用魔女所传授的异能之力『催眠术』，完成复仇！
被月帝国所统治的地球。主人公是从属于月帝国学园都市的学园骑士团“骑士”的一员，是月帝国下一代的杰出人物。所谓的学园都市，是代替在与月帝国的战争下毁灭的地球政府，统治地球的实质性政府。在学园都市中人望很高且深受人们的仰慕的主人公，突然成为了恐怖活动的主谋者盯上的对象。父亲在恐怖活动中被杀，失去了深爱的家族和学园的地位，不管是苦心构筑的人望还是朋友们，都彻底地丧失。
自己所深信的正义和信念被完全夺走的主人公，在绝望的深渊中遇到了一个不可思议的少女。
「想要力量吗？如果有这种力量的话，就能办到你所期望的“复仇”。那么，让那些家伙们知道你才是真正的真理，你才是真正的正义吧」
得到了不可思议的少女所传授的『操纵别人的催眠能力』的主人公开始对陷害自己的人们进行复仇的复仇剧开始。改变姓名，改变外貌的他能够接近背叛自己的少女们，达成自己的复仇吗……！？
人物介绍：
罗米娜・贝尔兰德（ロミナ・ベルレアン）　CV：ヒマリ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1282_c_1.jpg" alt="ロミナ・ベルレアン" />
主人公的青梅竹马兼未婚妻。父亲是担任支撑着月帝国的联合大企业的代表的大小姐。喜欢照顾主人公，平时总是担心着在强烈的正义感下随随便便就搞出骚动的主人公。
因为政变不得不背叛主人公。

              
