
                
【我现在就来救你】
我好像在抹杀周围的寂静般地粗暴地转动着门把手。……打不开。用双手握住把手，用尽浑身的力量扭动。……打不开。像发了疯似地转了许多次。……打不开。
（需要钥匙……！？）但是，现在已经没有寻找的时间。
打不开。打不开。打不开。打不开。
「呀啊啊啊啊啊啊啊！！」
门的对面传来了她那撕裂鼓膜般的恸哭声。结成坚冰的指尖，发麻的身体，涌上大脑的呕吐感。着急的思想，沸腾的激情。名为『绝望』的噩梦包围了我的身体。在头脑中人形的恶魔浮出了冷笑。什么也不能做。即使就在附近。
被囚禁住的你，已经不能在回来。不能够再回来……我的呼叫已经不能够传达。已经，不能够传达……
永远……
人物介绍：
【财阀的青梅竹马】久遠寺 音羽 （くおんじ おとは）　CV：澄白キヨカ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1283_c_1.jpg" alt="久遠寺 音羽" />
大财阀名门闺秀的独生女。圣樱学园2年级。头脑明晰，才色兼备，姿容端丽，性格温柔善良。
言谈举止温柔，对谁都是用礼貌语，对待任何人都是一副平和的态度。另一面是一个能处理任何事情的完美大小姐，她的举止完美地诠释了上品这个词语，被当做高岭之花的存在。
对青梅竹马雪斗有着隐隐的爱慕，不过因为身份的差距控制着感情。
「雪斗，今天的盒饭是鈴香和琴美一起做的吧？我明白哦」

              
