
                
Triangle新作赠送，淫靡幻想战记ADV！
Triangle最新作，敌人和被称为【魔动装机】的作战的少女们，描绘了部队的活跃战斗，架空战记冒险游戏。游戏在主人公及第三者视点前进的分歧选择，作为主人公的控制玩家，要一边帮助女主人公们一边发展剧情。袭击过来的敌人是使用异种的魔动装兵，他们妄图夺去她们力量起源的魔力。如果战败，等待她们的是严酷的命运！主人公和女主人公们所属的鬼百合中队，能在严酷的战场中所向披靡吗？
故事简介：
长期战乱的尤洛帕大陆。东方大国德苏托拿以压倒性的军事力量不断地侵略他国，过了不久它的矛头转向大陆西方的各国。他们开放的新型武器“鬼震兵”的威力发挥着极为猛烈的威势。
作为以魔力为基础而产生出来的生物武器“鬼震兵”，可以通过取得人类的能源使其强大化，而且常规武器对其几乎没用。周围的国家一个接一个陷落，下一个被瞄上的就是弗洛里亚。被普遍认为数周之间就会投降的弗洛里亚，不过因为其顽强的抵抗，终于德苏托拿的进攻在周围停止了。为了控制住德苏托拿军，与鬼震兵对抗的国王直属的特务部队，对鬼震兵调查驱逐部队·隐匿名【第502独立混合中队】。俗称【鬼百合】中队。中队与其他的部队不同， 其利用魔力与鬼震兵作战，被称呼为【魔动装机】，中队独自开发的针对鬼震兵装备的少女士兵，ロゼ・リリエンタール的活跃度惊人。她被称为【魔动装机】，她的名字在敌方和我方都非常响亮。
中队取得重大战果，成功初次击退鬼震兵。弗洛里亚国防军对其没有经过自己的计划就取得成果的事非常不爽，所以对中队十分冷淡，不过即使如此，士兵们对中队十分信赖，不久中队就作为了救出被鬼震兵逼得走投无路的部队的【灭火部队】在战场上十分活跃。
主人公フランツ是弗洛里亚国防军的一个士兵。他从属的部队被鬼震兵袭击，然后被鬼百合中队所救，弗朗兹就这样被编入中队。有魔力工学知识的主人公被编为魔动装兵的补助兵员，以此为契机与ロゼ・リリエンタール的关系不断加深。
就这样鬼百合中队持续奋战，但是不久鬼震兵们的外貌发生了变化。德苏托拿军，开始改变对成为鬼震兵天敌的魔动装兵的攻击方法。就是使用触手抓住魔动装兵，夺去作为他们力量来源的魔力。夺去魔力的直接方法，就是鬼震兵侵犯魔动装兵的少女。如果战败，等待她们的是严酷的命运。主人公弗朗兹和鬼百合中队，能在严酷的战场中所向披靡吗？
              
