
                
游戏评价：
　　业界巨头illusion于2001年发行的一款作品，站长玩的第一个3DHgame。游戏引擎是沿用的尾行2的。在时隔4年之后的今天来看，这款作品在《欲望格斗2》和《尾行3》的华丽画面的对比下显得有些简陋，但是她是illusion为数不多的游戏中游戏性比较好的一个了。动作，解谜，射击……一样都不少。游戏平时的进行方式类似生化危机（不过是3D的……），战斗时会变成VR特警那种射击形式。游戏中塑造了3位各有韵味的女警官形象：
　　典型的东方美女－魔的千雨；西方风情的－菱形菊乃；东西方混血的－乙部沙琴。以下的剧情介绍参考了井冈山写的《监禁剧情攻略》中的部分内容。
剧情详解：
　　2197年,为了经济的发展，札幌市取消了诸多限制，采取极度的开放政策。但也由此产生了一系列社会问题：每年进入城市的世界各国的人数达到好几万人，市政当局根本无力控制各种犯罪现象的发生。各地的犯罪组织也看好了这一点，纷纷把这个城市做为自己的根据地。札幌成了一个钱，权，性交易泛滥的大都市……其中，麻药贩卖集团的活动最为猖獗，势力渗透到各行各业。国际刑警组织派遣两名年轻的女检查官打入贩毒团伙的内部，准备对这一组织进行打击。
　　年轻美丽的两个女检查官菊乃与千雨按计划与贩毒团伙接上了头，菊乃负责周旋，千雨隐藏接应。但让菊乃大为吃惊的是对方已经对她们的身份了如指掌。菊乃果断击倒对方，大声呼叫千雨赶紧逃跑。但此时的仓库已经布满了枪手……虽然经过激烈枪战突破了敌人的包围，但菊乃发现千雨已经被对方擒住了，同伴的生命让善良的菊乃只得抛弃手中的武器，把自己的自由交给了对方……两名女检查官的失踪让国际刑警组织十分震惊，派砂琴来协助神户警方进行调查。
　　砂琴跟调查的案子的搭档汉斯在一家酒店碰面，汉斯是一个三十余岁的健壮男子，与贩毒组织的多年交往使他深知这个组织的巨大力量，对这样具有极大危险的任务中有美貌女警官参加表示极度忧虑。但同伴的生命已经让砂琴没有退路，只能打倒这个组织。简单商讨之后，他们决定先抓住耳目，了解对方的地点与实力。为了减少两名女检查官的生命危险，还决定第二天就动手。

              
