
                
每天在学园对学生们进行热情的演说的伊木杉清治。某天他因为牵扯进某件小事而被炒了鱿鱼。然而他不知什么原因被名门学校『後光学園』的教头找到，恢复了教师的职务。但是那里是被教头不堂影獅支配的，异常的学园。比什么都重视『校规』，违反者无一例外地给予性的惩罚。如果在身体上穿着指定外的内衣，则无悬念地剥下没收。上课迟到者，作为惩戒则被迫裸体罚站。对其感到万分惊讶的伊木杉，教头说。【那么，你能够遵守学校的校规吗？或者，维护校规？没有伴随痛苦的纪律毫无意义。这一切，都是为了学生！】一边认同教头的主张，一边想着为了学生而停止这种行为。在理想和现实之间感到苦恼的伊木杉。自己到底，该怎么办——
故事简介：
篠崎 悠莉 （しのざき ゆうり）　CV：倉田まりや
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1286_c_1.jpg" alt="篠崎 悠莉" />
身長：155cm　体重：49kgスリーサイズ：B83/ W54/ H82
来往後光学園的，非常普通的善良的女学生。父母是有名的政治家，不过几乎没有见面，悠莉自己也和他们保持着距离。
运动神经很好，特别是篮球。在球场内有着和平时不同的他人专门的评价。
【还是放弃篮球吧……不那么做似乎不行呢】

              
