
                
回到了阔别3年的乡下――在表妹美羽的劝说下，趁着暑假来到了这座小镇的咖啡店里打工。相较于一般咖啡店来说，这里稍微有点特色。本来是带着轻松的心情答应了下来，据说那是老婆婆祖传的老店，洋溢着怀旧气息，给人安逸感觉。……不过似乎是言过其实了。总之就是从来没有修理和打扫过！无人管理的千疮百孔的店铺！！
说真的，这种穷乡僻壤会有客人来吗？然后怎么着？美羽竟然是店长！？「嗳，老哥，来准备开店啦！」
然后又把偶然（？）再会的青梅竹马，双子姐妹也卷了进来，渐渐变得一发不可收拾……而且附近的巫女竟然也莫名其妙得对咖啡店的开业产生了兴趣。
这么看的话，还是蛮有前景的嘛！不管怎样，总之是打造成制作风味别致的咖啡的店铺就是了。量身定做我们所喜好的店铺吧！菜单、内部装潢以及店里的制服全部DIY。
怀旧古典风格的咖啡店内，身着和服的少女们――我们今夏的体验，就这样拉开了序幕。
人物介绍：
【撒娇店长！】水城 美羽 （みずしろ みう）　CV：小倉結衣
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1104/1287_c_1.jpg" alt="水城 美羽" />
身高：154cm　 三围：B87/ W61/ H85生日：4月22日　 血液型：O型
咖啡店的临时店长。主人公小2岁的妹妹。开朗进取的性格。
非常喜欢巧己，想早一点得到作为成熟女性的认同。童年时候，有过“想成为哥哥的新娘”这样的愿望，对“等长大以后就可以”这句话一直铭记于心。
“今天起就要和哥哥住在一起了？注意不要推倒你妹妹哦！”

              
