
                
今宵、在雾之街角——血雨腥风的默示录拉开帷幕。
light的新作是描述潜伏在黑暗中的吸血鬼们的被诅咒的故事的残酷ADV。本作的吸血鬼=缚血者们构建起吸血鬼的结社，主人公则是管理治安的处刑人。担任城市的监视以及肃清犯罪者的工作。在他们中间有着传说中的同族杀手、谜之怪物、以及君临结社上层的蓝血贵（blue blood）。随着解决充满硝烟味的事件，主人公们……
故事简介：
缚血者结社锁轮（diaspora）。为了管理由吸血而增加的缚血者而设立的组织，位于“夜会之掟”的支配之下。故事展开在号称北美西部最大势力的锁轮。
在这被管理着的和平中，乌云正铺天盖地地席卷而来。锁轮中袭击缚血者的“同族杀手”。杀害现场留下的是被刺杀的缚血者的尸体和用血液描绘的“三根手指”的痕迹。“三根手指（tri finger）”是曾令锁轮陷入恐慌的传说中的同族杀手的名字，那是已经消失的禁忌之名。锁轮的“公子（principal）”对这种事态感到担心。在她的命令之下，监视治安的刑吏官トシロー·カシマ和搭档シェリル·マクレガー一起追查“三根手指”。于是一位少女来到了トシロー的身边。少女的名字是アンヌ。并非缚血者，有着阳光味道的少女。アンヌ委托寻找友人ケイトリン。ケイトリン……那是几天前出现在トシロー面前的缚血者。
就在这时，锁轮公子バイロン带着自己的魔神器“棺之女”マジェンタ前来拜访ニナ。在バイロン来访的同时，锁轮的秩序越变得充满血腥味。アンヌ也被卷入了事件中，接受“洗礼（baptisma）”变成了缚血者。确保了ア
ンヌ后，トシロー继续执行委托和任务。但在他面前突然出现了异形的怪物。不由分说，陷入了和异形怪物对峙的事态，于是……在知道了出现在夜雾中的异形正是“刺杀的怪物”后，トシロー和モーガン开始将其作为杀害同族的罪人进行处刑。拔出爱刀，トシロー用自己的武器屹然战斗。与异形怪物展开的壮烈战斗虽然是トシロー占有优势，但在给出最后一击的时候，因为从旁
对自己的奇袭而被挡下。乱入的少女就这样打倒了异形怪物。少女的名字是アリヤ·タカジョウ。自称是在缚血者的世界中成为传说的猎人“ホワイト·パイル”的年幼少女。
拜访锁轮的众多来访者。传说的同族杀手“三根手指”的再临。伦敦锁轮的公子暴君G·G·バイロン的来访。接二连三袭击杀害缚血者的异形怪物的出现。来访的传说中的猎人“ホワイト·パイル”。因缘与宿业的连锁。都开始在锁轮中收束。
最终到来的缚血的尽头，他们缚血者的世界将迎来终结。

              
