
                
「你们——真的很有魅力……」继父的邪恶劣情掀起的与爱女之间的背德凌辱剧！
为了把一见倾心的美少女姐妹据为己有，作为父亲的扭曲爱情和欲望爆炸的"不道德ADV"诞生！在温柔的父亲面具下有着邪恶变态的扭曲情欲的主人公，是一个不知道为什么只会对10~20岁的少女产生欲望的疯狂科学家。他计划着通过自己制作的媚药，把未成熟的少女们笼络为顺从的快乐的俘虏。随着父亲和女儿们的肉体交流越演越激烈，那种行为不仅仅是在家，连医院后和女儿们上的学院内也能展开。主人公的狂宴把女儿们的朋友也卷了进去，已经彻底地失控了……。
故事简介：
我在实验的事故中丧失了男性机能。直到遇到那对姐妹时——
「初次见面。我是真理奈。在学校见过几次面对吧？」「愛莉实在是不想叫这个大叔为『爸爸』」
认真温和的真理奈，还有反抗心理很强的爱莉。这一对清楚的姐妹花在学园的教师和学生之间都很有名气。同时在制服之下，还有着一副离婚的父亲所施与的，只有北欧混血才拥有的丰满诱人的肢体。本来应该丢失男性机能的我的下体也开始作痛，这对姐妹就是那么富有魅力。
为了得到这对姐妹，我开始装成温柔亲切的绅士，然后讨好她们的母亲诱使结婚。与女儿们同居，然后每天在装着穿过的内衣的衣物篮前OGC，但某天我的变态行动被女儿给察觉到了。
相反地判断为大好良机的我，把只为了两人而正在计划开发中的催淫诱发的喷雾剂朝女儿喷去。吸入了喷雾的女儿们顿时四肢无力，倒在地上。精心爱抚着并不是顺着自己的意识而发情的女儿，然后撕开她们纯洁的裂口的我，在最深处灌输了自己翻滚的黑色的欲望……。怎么可能一次就结束呢。
和深爱的女儿的漫长的夜晚今后才要开始呢。

              
