
                
ブルーゲイル人气作『<a href="/htmldata/article/1289.html">鬼父</a>』之后，过激度，BT度再次上升的第二弹登场！
身为深爱女儿的父亲的主人公，以交通事故为契机人格开始产生了变化。本来在自己的眼中没什么特别的可爱的女儿们，偶然间开始感到了她们身上散发的“女人”的气味。本来是一个被依赖，被尊敬的父亲的主人公……。践踏着家族的信赖，主人公让清纯的女儿们一个接一个地堕落！在化为恶魔的父亲的魔爪下，4个女儿们不论是学校还是家都没有逃避的地方！敬请期待背德感和H尺度十足的本作！
故事简介：
变成这样，从那个事故开始。我在什么时候变得如此奇怪呢……
产生邪恶欲望的对象竟是原本深爱的女儿们。到现在女儿们还是穿着内衣转来转去，什么都没有感觉到……因为扫除进入女儿们的房间时，闻到的不知从哪里散发的香味……闻着那股香味，身体产生了敏感的反应。在女儿们天真的睡姿前…我到底能自制到什么时候？
理智的水库充满了丑陋的欲望……就要决堤！
人物介绍：
【長女】牧野 遥 （まきの はるか）　CV：計名さや香
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1105/1290_c_1.jpg" alt="牧野 遥" />
身長：165cm　三围：B96/ W58/ H88
长女，学园3年生，开朗活泼。有些神经脱线，但是却以其「没啥大不了的！！！—」的气势吸引着妹妹们。对什么事都满不在乎的性格。
在家庭公寓里兼职，补贴着家计。（店长以好人期限的最大限度提拱食材……）喜欢妹妹的性格，傲人的大胸部，学习普通。想过继续学业，不过因为就职不成……隐约感到烦恼。
【爸爸累了吧，喝点啤酒吧！】

              
