
                
前言：
站长好久没有弄这么长的介绍文了（断断续续翻译了2天才搞完OTL）。之所以花了这么久的时间翻译这部冗长的介绍，是因为本作的“神作”（虽然现在神作有向贬义词迈进的趋势）潜质。
Mephisto（孟菲斯托，暗黑破坏神2里那家伙……）是个今年2月才创立的新品牌，而该品牌的掌门人就是撰写了“<a href="/htmldata/article/879.html" target="_blank">きっと、澄みわたる朝色よりも、</a>”以及“<a href="/htmldata/article/340.html" target="_blank">いつか、届く、あの空に。</a>”两部畅销作的著名剧作家朱門優。延续了朱門優的一贯风格，本作也是具有着独特世界观的一部作品。作品的主要舞台是日和月两所学院，而两学园的理念又是相对对立的，围绕着对上帝的信念必定会摩擦出激烈的火花。因此，该作的剧本还是蛮值得期待的。
鉴于各汉化组对这类题材的东西一向有爱，所以某S认为，此作发行后，必定会有人开坑汉化吧（笑）。
故事简介：
──上帝的邻座被认为是空着的。并且只有“μ （ミュー）”才被允许坐在那个位置──
“世界将要灭亡”这样的言论自古开始就有很多预言家不断发出，不过这些家伙其实都不过是些投机分子而已。不过，比现在早些时候的“现代”。预言真的应验了。面对真的降临的世界末日，人们只能束手待毙。
不过，上帝拯救了我们。如同预言一般，谁都不会真的相信的上帝，拯救了这个世界。
因此而变得备受关注的是这个“聖ソルイルナ学园”。在这里，上帝将选出传说中的“μ （ミュー）”。所谓的“μ”，是能获得坐在上帝旁边空位的资格，并且能够附耳对上帝说出自己愿望的人。因此，许下了拯救这个世界的愿望的人，也就是这个“μ”了。
──正是因为我家大小姐准备就读那所学校，故事才这样拉开了帷幕──
人物介绍：
主人公双見 あやめ （ふたみ あやめ）　CV：鈴田美夜子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1105/1291_c_1.jpg" alt="双見 あやめ" />
女子学园“聖ソルイルナ学园”的新生，实际上是个男孩。自幼在救命恩人羽音家里工作，对她怀有很强的感恩之心。是个为了“大小姐”什么辛苦的事情都愿意做的忠实仆人。
彬彬有礼，性格十分坦率。不过因为自小就刻苦习武，所以一旦发怒的话十分恐怖。从很小的时候就常被人误认为是女生，还被羽音多次装扮上女装──不过这一优势有一天能发挥作用却是其本人都没有想到的。男扮女装地进入聖ソルイルナ学园就读也正是为了报答羽音一直以来的恩情。
除此之外，还有着不为人所知的秘密……──等待着他的，还有“日之学园”和“月之学园”二选一的抉择。
“我想要报答大小姐的恩情──”

              
