
                
与你一起……
PeasSoft最新作，以只供超级大富豪家的大少爷、大小姐们学习的名门学校为舞台，描写以自身努力考进这里的贫苦学生的奋斗史。本来母亲就身体虚弱，再加上家人众多，立志成为医生的主人公只能通过努力打工和兼职来贴补生活，一步一个脚印去实现梦想，不仅胸怀大志还向来独占鳌头，的确称得上是难得一见的大好青年！这样的他，身边自然有不少支持着他或是对他抱有好感的女孩子，究竟他能不能就此过上充实的学园生活呢？
不仅左右逢源，还被大小姐们左拥右抱，每天自然如漆似胶，满载青春激情又不乏风波的生活就在这里！
故事简介：
绿风院学园是闻名世界的超级名门学校，主人公金森聡则以特等免费生的身份而得以入学。然而其实他的老家是人口不少的贫苦家庭。
在学校里，有仰慕着聡的宮園瞳，还有对他很是关照的江夏あやめ……以及态度冷淡净会骂人的鷲尾凛，她们却依旧不知道聡的家庭背景。
喧嚣无比加之华丽过头，在这难免让人喘不过气的一流学校里，喜感重重的学园生活正在继续着。不仅如此，就连学园NO.1的大名人高峰華菜都对他颇为在意。
今年绿风祭的主角注定只能是你了。
努力创办学园祭的同时，他们的友情也得以锤炼，甚至于相知相爱。围绕着聡与大小姐们，甜美温馨的恋爱物语就此拉开序幕。 
人物介绍：
星河 舞輝 （ほしかわ まいき）　CV：みる
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1105/1292_c_1.jpg" alt="星河 舞輝" />
生日：8月15日　 血型：B型身高：155cm　 三围：B81/ W57/ H84
聡在学校舞会上认识的大小姐。由于从小就是以千金大小姐的身份被养育长大，性格实在强硬又任性。别说人情世故，就连一般常识都一无所知。双亲都是闻名世界的一流演员，总是来往于各个国家，这也就让独居的舞輝倍感寂寞。就算如此，她也不曾向佣人们敞开心胸，每天都能看到她独自一人静静地在自家的游泳池里游泳。
「希望你能再次邀请我跳舞。」  

              
