
                
威胁异世界的少女，和平的日常被侵犯……！？因为魔法战士系列而被大家所熟悉的Triangle的姐妹社·Delta的“魔法少女作”也全新出炉！以恋物癖向为核心的Delta，在本作中令萝莉外表的女主人公好像在『MONSTER PARK』中出现过的怪物轮〇，受到敌方干部的耻辱凌〇等，越发另类的场景满载。正值多愁善感年纪的傲娇少女在战斗和凌〇的前方，会有和平在等待着她吗！？还是被各种各样的邪恶怪兽给阻拦，把她打向绝望的深渊呢！！
比起自己的年龄段来说有些稳重，某种意义上看待事物很深远的少女·有纱，遇见了一匹会说日语的白马·玛格纳斯（マグナス）。虽然玛格纳斯一再请求她变身为魔法少女，但是害怕自己的日常崩坏的她逃离了。但是，有纱和玛格纳斯被邪恶的组织瞄上并袭击，有纱不得已变身为阿尔忒米娜（アルテミナ）而战斗。她不断地遭受打算暗中破坏世界的格雷多（グリード，贪欲之意）的攻击，日常逐渐被侵蚀。有纱的心灵遭受种种挫折而伤痕累累的时候，作为阿尔忒米娜而战斗的使命感觉醒了。到底等待着她的是绝望，还是和平的日常……。
人物介绍：
七倉 有紗 （ななくら ありさ）　CV：芹園みや
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1105/1293_c_1.jpg" alt="七倉 有紗" />
本作的女主人公。小的时候喜欢做各种各样的幻想，但因为不检点的哥哥的原因，变成了重视现实感的冷酷少女。某天突然成为了魔法少女，但是心里还是犹豫着要不要为了正义和伦理而舍弃自己的生活作战、但是，慢慢地她内心深处的温柔的一面觉醒了，作为正义的伙伴而成长。
「不要把我卷进不明所以的事情好不好？」

              
