
                
可记得那年七夕，在那向日葵的花园里与小小的少女们一起许下的约定……
「咦？这里原先有这个神社吗？」热闹的商业街的一角，伫立着一个古色古香的鸟居，这实在让我兴趣满满，不禁迈开脚步……神社的里边异常宁静，只有太阳般耀眼的向日葵映入眼帘。似乎听谁说过有这么一个向日葵的庭园，可我究竟什么时候看过呢？
这里是由于近年来都市大开发应运而生的度假胜地——碧岛（あおしま）。岛上净是生机勃勃的翠绿树木，澄澈万里的夏空与湛蓝的大海也是水天相接。我——天ヶ見明斗（あまがみ あきと）就住在热闹非凡的小镇上，今天也一如既往去碧日（あおひ）学园上学。有关系不错的损友，有八卦的新闻部少女，还有喜欢看书的学妹，我的日常生活也在他们的陪伴下继续着。今天天气也是晴朗无比，安稳的一天又要开始喽——就在我如此断定之时……
「我好想见你啊，明斗！」教室里突然来了个转校生，而且还是超级美女。伴随着那一声始料未及的呼喊与飘逸的乌黑长发，我已经被紧紧抱入怀中！！什么状况！？「等、等等！你究竟是谁啊？」相触传来女孩子特有的柔软触感，还有向日葵的淡淡飘香。就一定程度而言，对于这明显GalGame桥段的展开，我是高兴不已啦，但这事态果然糟糕啊。同学们一个个满脸惊讶看着我，傲娇青梅竹马正杀气腾腾地一步步逼近，挚友的女孩子早已泪奔而去……
啊，想必接下来的日子肯定会是波澜壮阔的给力故事了，虽然此时的我只能无奈地抬头叹气……
人物介绍：
高咲 ほのか （たかさき ほのか）　CV：真中海
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1105/1294_c_1.jpg" alt="高咲 ほのか" />
学年：2年D組　 社团：学生会会长身高：155cm　 体重：45kg　 喜欢的事物：米水
家住主人公隔壁，座位也与主人公相邻，名符其实的青梅竹马。性格爽快开朗，只是受不了沉闷或繁琐的事情。表面上总是对主人公敷衍了之，实际上非常在意他，显而易见的傲娇女。也正是这样的她，一来到这个学校就成为人气暴棚的学生会长。一旦开始对人说教，就会进入威风凛凛的会长模式。
「才、才不是那样啦，我……我只是为了纠正风纪才进行忠告而已」

              
