
                
Ricotta第2作，身披骑士盔甲的少女们将与你共谱青春恋曲！
前作『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/657.html" target="_blank">プリンセスラバー！</a>』描写了和贵族小姐们的恋情，也因首作就被动画化的特例而使Ricotta备受瞩目，如今第二作即将登场。负责原画的こもりけい先生将以其出类拔萃的美丽插画，着重渲染贯彻骑士精神的高贵少女们，让她们那楚楚可怜却又威风凛凛的魅力得以最大呈现。同时，由于本作也会描写严肃的马上长枪比赛，不只是可爱的少女姿态，比赛中严肃又斗志昂扬的骑士风范也定能让您乐在其中。
赌上各自的尊严与火热思念，于马上驰骋交错，青春岁月就此开始。曾经在大赛中受挫的少年以及菜鸟级别的青梅竹马，合两人之力，一起去面对强大的对手吧。生活风波四起却也不乏甜蜜时刻，友情与恋情也将在此蕴育而出，而目标则是大家所期待的大会冠军！心意相通之时，奇迹将唤起！？
故事简介：
奇迹将因恋爱中的少女/少女骑士而起……
华丽地去生活，雄壮地去战斗！毕竟有着如此让学生们倾心的马上长枪比赛。骑士辅佐员，这是为了培养出辅助骑士的人才而设置的专业。主人公水野貴弘（みずの たかひろ）就得过且过地在学校里学习这个。在他小的时候，曾经作为祖国的少年代表而所向披靡，并以实力获得出国留学的机会。然而，他却在万众瞩目的决赛中受了伤，从此背着心灵创伤隐退而去。
随着一年一度的大会再度临近，整个学校也再度沸腾。想要帮助那位骑士少女——怀抱着这份思念，他终于下定决心要成为一名出色的搭档。目标自然是大会的冠军！曾经受挫的骑士化作今日的骑士辅佐员，和少女骑士一起去拉开这持久激烈的战斗！！ 
人物介绍：
希咲 美桜 （きさき みお）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1105/1295_c_2.jpg" alt="希咲 美桜" />
在貴弘留学之初就已经认识的老友。既是同学，又是邻居，还是每天都会上门叫他起床的亲密关系。目前在貴弘表姐开的旧书店打工，由于店主的糟糕趣味，打工时就能见识到她的女仆装姿态了。
老实敦厚，为人大方，而且还很爱照顾人，料理、打扫、裁缝等等一切家务也是样样拿手。不仅如此，还非常温柔，不过多少有点天然就是了。很喜欢观看长枪马术，也是貴弘的知音，一直坚信着他一定会跨过伤痛重回赛场。

              
