
                
由OVERDRIVE挑起大梁的热血英雄战斗剧！
在涉足了前作『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1019.html" target="_blank">DEARDROPS</a>』及『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/512.html" target="_blank">キラ☆キラ</a>』等只此一家的青春校园摇滚乐队题材的OVERDRIVE的最新作，居然是模仿少年漫画的变身英雄剧！从小就开始梦想成为正义英雄的少年的、由梦想成为现实的故事，还有用现代兵器也无法击破的敌人的出现以及运用必杀技进行的炽热战斗等，不会辜负玩家期望的热血展开将尽情放送♪在此送上由有OVERDRIVE一贯的明快的氛围、甜酸的恋情、以及理所当然会有的严肃的情节等互相交织的、让胸口发热的王道英雄ADV。
故事简介：
主人公・結城ヤマト是个正义感很强的、憧憬英雄的男孩子。只要青梅竹马はるな被欺负他总是会马上像英雄一样挺身而出，赶走那些欺负她的人。突然有那么一天，はるな提出自己要搬走了，希望ヤマト能够去送她。但是ヤマト却为自己无法守护はるな而被逼送走她而感到绝望。
这时出现了一个老人。他的名字是“回忆收集者”。据说回忆收集者能够用对方的回忆作为代价实现对方的愿望。
ヤマト打心里说出，「我想成为漫画中的英雄ストライカー」。
数年后，はるな所居住的都市中出现了一群以『バルボラ帝国』为名义的强化人。在警察与军队都无能为力的时候，不知道从哪里出现的一个“戦士”，将他们一扫而光。这个身影，简直就像是漫画『電激ストライカー』中的主人公……
人物介绍：
結城 ヤマト／ストライカー零　CV：桜川春仁
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1105/1296_c_1.jpg" alt="結城 ヤマト／ストライカー零" />
正式名称是『帝国陸軍第零式 全領域要撃支援工兵』，俗称『ストライカー零』。性格不怎么关心小事情、顽固。只要是自己力所能及的事情，就算不是面对バルボラ帝国的时候也会变身为ストライカー出手助人。
为了与バルボラ帝国对决，连父母都没有打招呼就擅自转校来到都会的校园。为了隐藏自己就是ストライカー，假装自己是学生結城ヤマト。但本人并没有自己是結城ヤマト的自觉。  

              
