
                
被召唤到异世界大闹一番！ 将所有女人变成自己的东西!!
以制作不输给家用机游戏的美少女游戏为目标的新游戏公司・Chariot诞生！幻想风格SRPG的本作，讲述的是体内寄宿了魔王之魂的暗黑英雄的征服・笼络的故事。敌人是以女神和天使为中心的正义（？）军团。主人公被和平主义的魔王女儿拜托，以她的贞操交换，希望他能马上帮助陷入危机的魔王军。不久也会和以勇者身份出现的青梅竹马敌对，有着大家所期待的发展在前面等着。
打倒所有敌人，对女将军施暴并将她们拉进自己的一行！有很多登场的女性角色以及有力的多人数战斗。满载耐玩要素，幻想风格SRPG的爱好者请要留意！
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1105/1297_s_1.jpg" alt="" />
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1105/1297_s_2.jpg" alt="" />
故事简介：
主人公原本是个只有正经认真是唯一优点的、脑袋不灵的学生。可是从某天起，魔王的灵魂侵进了他的身体后发生大变化。大变身成了类似某恶魔融合的角色一样，最喜欢干架的狂野混蛋！更是将邻镇的流氓集团一窝端，而在他为自己那份无处可发泄的力量感到无聊时，这次是突然被召唤到了异世界。而在主人公面前出现的是，自称是第二代魔王的美少女・エリス。
「拜托了，请从天使们的手中拯救我们魔族」「好，明白！ 谢礼就要你的贞操好了！」「哎……请问？」
真的这样就行了吗？ 应该是有其他想问的吧？提出请求的エリス本人反而是困惑了起来的，主人公是完全不听说明就答应了。简单说就是，将那群不好的天使混蛋揍飞就行了吧？只要知道这个就足够了。
「想死的家伙先给我放马过来！」

              
