
                
某Ｓ注：本作不是新作（有很多人不看页面左上的发售日……），特意提醒下。只是一时兴起归档上来而已，因为最近很忙，也没写啥感想评论之类的东西，翻了商品介绍来凑数，而且<strong>封面图和人设图用的是原版加奈 ～いもうと～的</strong>。（读者板砖飞来）……
商品概要：
不朽名作《加奈～いもうと～》Full Voice化后王者归来！
在粉丝的强烈要求下，高人气的《加奈～いもうと～》全语音化。不仅仅是语音的追加，而且是加入了动画的全新版本！即使以前玩过了《加奈～いもうと～》的玩家也能在这一版本中找到新的满足！
以创作《<a href="/htmldata/article/1260.html" target="_blank">家族計画</a>》而闻名的山田一的剧本，外加焕然一新的原画和全语音，“加奈”蓄势待发。
故事简介：
我有个叫做“加奈”的，分别了2年之久的妹妹。加奈自小体弱多病，过着不断生病入院之后又康复出院的日子。因为妹妹这样身体的关系，父母的全部精力都扑在在了照顾妹妹身上，让幼小的我产生了“这个可恨的家伙把父母从我身边夺走”这样的潜意识。但是，我对加奈的这种态度，却藉由某次家庭旅行中发生的一件事而产生了变化。
“我这个做哥哥的，绝对要保护她。”
从那时起，带着小时候起的那份誓言，我一直守护着妹妹加奈，并为她的幸福而祈祷。因对曾精心呵护加奈的双亲的“过保护”而忧心，我一直把照顾加奈当成是最重要的事情，小心的进行着。而加奈也将这样一直以来守护者自己的兄长的身影尽收眼底……

              
