
                
在黑暗中活跃的退魔忍少女们！她们不容许败北的存在……
以“萌”和“燃”为卖点的品牌·KAI发表的新作第二弹，担任前作『<a href="/htmldata/article/1076.html" target="_blank">ヴァルプルギス</a>』原画的，可爱与工口主义的〆鯖コハダ氏所描绘的学园变身忍者ADV！剧本则由同样参与了前作的制作的和泉万夜氏携手以编写战败后的女主人公的凌辱剧情为主的assault氏参战。本作描写了与魔物们展开死斗的退魔忍们的活跃以及，战败后毫不留情的凌辱。
同时，本作中的H SENCE还装载了“快乐”与“痛苦”双重路线，对过于过激的场景敏感的人也能放下心来，如果毫不在意的玩家则可以同时享受两次的系统。敬请期待身披妖艳的战斗服，既飒爽又可爱的女主人公们的活跃吧！
故事简介：
城市与学园漂浮着一股不祥的氛围。城里的人突然神秘消失，几天后再度出现。在学校，走在走廊里急急忙忙地赶路时，突然间返回原处。简直是好像在两个偏离的世界往返般的那种感觉。但是，谁也没有注意到……。
某天，橘了司突然注意到了有个从没见过的女孩子呆在教室。平淡地上着课的少女，到昨天为止应该没有任何的印象才对。但是，周围的学生也似乎完全没有注意到这一情况，非但如此，那个少女好像以“本来就是这个学园的学生”的存在般与周围的人接触。那个少女·七瀬桜火突然对满脸疑惑的了司说。
「注意到了吗？你是哪一边的？」
完全一头雾水的了司。这时古文老师六道桐枝进入教室准备上课。和桜火的对话还没结束之前上课铃便开始响了起来。但是了司完全不知道站立在讲台上的教师的存在。但是周围的人在“继续之前的课程”的声音下打开了教科书。这两个人到底是什么人，还有侵蚀着日常的违和感到底是什么？就在什么事情都不明白之时，某些事情开始了。

              
