
                
穿过地道，就是那女装的村落了！
主角都是纯度100%的“伪娘”哦！脑内彼女主打的最新作品，在闭锁的山村里，被伪娘们围住，被引诱，和他们H至怀孕，对伪娘们垂涎欲滴的恋爱ADV。完全被当作是女生来培育的主角们，把主人公当作神使来信奉，十分积极地去侍奉和诱惑，顺便把贞操（？）也献上。最初为本能和理性的冲突所困扰的主人公，也逐渐被主角们的魅力所迷上了。
在这个村落里，男人和伪娘可以生孩子是理所当然的！“我不知道你们到底在说什么啊”的人们，在玩过本作以后也会被“伪娘”的魅力所吸引！！
故事简介：
文明尚未普及的某个小村落。几百年前，由于疫病，那个村落里大多数的年轻男子都死亡了，濒临灭绝危机。自此之后，为了不让疫神夺了年轻人的魂魄，男生似乎开始习惯了女生的打扮。随之来到了现代。仍然受到传统的影响，主角们作为女生成长，完全没有了作为男生的自觉性来生活。
迷失在这样的村落的主人公，主角们第一眼就认为他是从天下凡的男人。女孩们对第一眼见到的男人很好奇，都积极地去让对方关注自己。而且村民们还深信主人公就是传说的神使，迎接他回村里并且给予厚待。回去途中，道路被大雨冲毁，无法通行。主人公只好滞留在村里，被奉劝干脆和女孩们结婚然后永远住一起。
事实上很害怕面对女生，连说话也会害羞的主人公，和村里的女孩们接触以后不可思议地变得自然起来。也许待在村里结婚生子，一直生活也不错……可是，那只不过是个天大的幻想而已。
人物介绍：
村里超能力者，伪娘巫女日枝田 史緒 （ひえだ ふみお）　CV：小倉結衣
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1105/1300_c_1.jpg" alt="日枝田 史緒" />
性格温柔的大姐姐型。受主人公的照顾，献身给作为神使的主人公。非常理所当然地去侍奉主人公的下半身。
作为神人媒介的巫女，在村里有着举足轻重的地位。凭借与生俱来那治愈性能力，获得了压倒性的支持，为保留巫女一职，完全被当成一个女孩来养育。普段は優しいが一度キレると怖い。平时很温柔可一旦发怒就超可怕对待那些不尊重神社和传统的人，立马就会露出祭会中那恶魔般的面容。
「我会努力去侍奉的。要做些什么的话，那就让我怀孕吧！」  

              
