
                
艺人公司『ヒウラプロモーション』社长・火浦諭吉。 以及他的儿子・火浦錬 （主人公）。虽然过去捧红了不少超级偶像，但是现在这个弱小的公司里没有所属艺人，全靠父子两人支撑。他们打算夺回过去的荣光，这时迎来了一个很大的转机。
那就是…『鳳央女子学園』。在“偶像复兴计划”中设立，以培养偶像为目的的机关。而且，学校的教室只有给学校出资的艺人公司才能使用。在校长的支持下，『ヒウラプロモーション』可以特别使用。 
对于弱小公司来说，真是千载难逢的好机会！为了充分利用这个机会，打算东山再起的社长・火浦諭吉。但是，在作为讲师去学校赴任之前，由于过劳原因突然病倒。于是，火浦錬代替父亲接任讲师一职。在艺人培育上缺乏经验的他，在教室里看到的是——4位偶像候补生。
・一年级成绩位居首席，从其他教室突然转班过来的，錬的青梅竹马“紅月詩音”。・虽然外表不错，但既是音痴又是吊车尾“遊佐祥子”。・大公司『タケオカプロモーション』社长的独生女“武岡美波”。・天真可爱，精神充沛的元气少女，但是毫无偶像自觉的“生方由芽”。
新人讲师・火浦錬能成功地把她们培育成偶像吗!?
人物介绍：
ヒウラプロモーション所属紅月 詩音 （あかつき しおん）　CV：榊るな
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1105/1301_c_1.jpg" alt="紅月 詩音" />
身高：161cm　 体重：45kg　 三围：B84/ W58/ H86生日：12月20日　 星座：射手　 血型：O型喜欢的东西：水果（草莓）　 爱好：做饭（学习中）　 特技：能讲三国语言（英・法・日语）
偶像组合『D-EVE（ダイヴ）』的主唱。錬的青梅竹马。性格开朗坦率，是个温柔的女孩。一年级的时候成绩位居学年首位。有着偶像的素质，但是有些晚熟，成为了她的负面要素。这样的她，在关键时刻会像是变了一个人一样。主人公也对她的歌声很着迷。
「自己的归属之处，我想要自己决定……」  

              
