
                
可攻略对象为全部女主角，本次的FD将让玩家们大饱眼福！
由てんまそ×大三元描绘的Whirlpool大作ADV续篇闪亮登场！唯美的原画自然不在话下，本作是从受到极高评价的高游戏性的本篇当中派生而来，由after・another・配角为主的三种小故事构成。而且在another story中，随着新角色的登场，全新的故事情节也引人入胜！打情骂俏和H情节满载，请充分体验全新的『<a href="/htmldata/article/1061.html">涼風のメルト</a>』的温柔世界吧♪
故事简介：
After story
【捺菜編】捺菜在森林里做巫女已过一年。学年也升了一级，现在是三年级学生。巫女的工作和学业都能得心应手，和彰人的交往也顺利地进行着。有一天，地域振兴的某个运动企划准备起用巫女来宣传。巫女的一日偶像企划。即便村长如此拜托，捺菜还是感到很害羞，非常犹豫。但是这是捺菜儿时开始的梦想，在彰人的劝说下，答应了村长的请求……
【佳華編】一如既往地埋头于制作绘本的佳華和彰人。虽然偶尔会有些小纠纷，但是相对来说，也算过着和平的日子。有一天，他们和回来的ごまちゃん一起去了禁地。看着凉兴致勃勃地投入到手机游戏机的RPG中的样子，彰人他们不禁有些大跌眼镜。想要和大家一起享受游戏的世界！兴奋的凉居然发动了神之力。回过神来，大家的所在之处居然变成了RPG世界化的御代街。
【羽衣編】羽衣和彰人各自升了一年级。全愈后的優衣还是一如往常地爱装大人，他们一起过着幸福的日子。某日，優衣突然一时回乡。然后優衣拜托两人 「帮助下春菜吧」。两人拜访医院之后，知道了優衣将在娱乐中心表演人偶剧的事情。做帮手的羽衣和彰人能够让人偶剧落上完美的休止符吗？
【月音編】顺利进入大学的月音。彰人为了和月音进入同一所大学而在预备校就读，两人的关系现在也得到了双方父母公认。作为社会学习，月音开始在一家餐厅打工，那里偶尔也会成为和彰人的约会之地。虽然过着幸福的生活，但是消失的ショコラ在月音心中的分量越来越重，给她造成了很大的阴影。但是在某一天，月音在禁地发现了ショコラ？
【涼編】精灵和人类共存的御代街。失去了神之力，成为了一个普通人的凉，作为养女被彰人家收留，但是彰人的父母老是不在，事实上现在是两人的同居状态。某日，彰人发现了凉老是在看招工杂志。对打算隐瞒的凉进行质问后，她说是为了某个理由不得不需要一些钱。凉的打工奋斗剧，现在开始。
Another story
【紅葉編】 （※新角色）彰人在与土地神・涼相遇后，决定把误入城市的精灵们带回森林。有一天，彰人在一如往常地把精灵们送回森林的时候迷路了，在森林深处看到了微弱的光线。在那里，他看到了一位和凉身着类似服装的少女。从那位少女貌似在调查结界的样子可以看出，她是凉的同类。彰人本来打算静静地离开这个地方，但是被少女发现了。「在这里发生的事情，我会让你忘得一干二净的」少女的手动了一下，彰人眼前的风景开始扭曲，他的意识渐渐模糊了。当他醒过来时，已经完全回忆不出在森林里发生的事情。但是，在这之后，少女转学到了彰人就读的学校。两颗心合二为一，新的故事揭开序幕。
【后宫編】彰人一如既往地踏入禁地。因为周围没人，所以他进去看了看情况，却偶然听到捺菜和凉的悄悄话。然后彰人自己知道了自己被下了诅咒的事情。为了揭开诅咒，大家寻找着各种方法，但是都没有用。有一天，凉说揭开诅咒的方法已经找到了，然后出现在彰人面前。结果这个方法，让彰人不得不和大家结合!?
Mini story
【優衣編】为了救羽衣而侵入深夜病房的事情被曝光，彰人被禁止出入医院。虽然乡土史研究部的大家会在看望羽衣后把她的情况告诉彰人，但是无法见面的不安在一天天膨胀。在羽衣出院之前，優衣突然出现在彰人的面前。为了让寂寞的彰人打起精神，優衣的奋斗录现在揭开序幕。
【風編】凉和風融合为一体。有一天，因为某种原因，凉和風又交换了身体。这只是一时的事情，所以凉很不以为是，但是彰人却很在意。「在这里，我还有着未完成的事情。彰人也和我一起吧」答应了風的彰人所看到的事物是……
【春菜編】彰人因为康的恶作剧而骨折住院。因为和春菜有见过，所以和她交流的机会增加了。在入院中，彰人遇到了一些吵闹的事，并且认为是精灵们在作怪。彰人为了调查，在夜晚坐着轮椅在医院移动，被春菜看见了。彰人对春菜说了精灵的存在并请求她的协助，但是……
【玲於奈編】一年前。玲於奈巧妙地利用了村长隐秘的野心，渐渐逼入土地神的秘密。虽然在彰人和ごまちゃん的阻扰下失去了记忆，但是在来御代街之前调查的记录还留着。玲於奈再次确认了自己的研究，再次对御代街感到深深的兴趣。玲於奈收到了来自御代学園的请求信，邀请她去做特别讲师。作为讲师而回到御代街的玲於奈，再次试着和乡土史研究部进行接触……
【美奈編】美奈一如既往地看着月音回家。虽然月音没有察觉，但是美奈一直以来都能看见ショコラ。如果ショコラ还在的话……那一天，就能发现倒下的月音了。在这里要讲述的是月音和柊夫妻的相遇。以及成为一家人后的日常生活。我们将把柊家那温馨的家庭剧献给您。

              
