
                
主人公二宮大悟是青葉学園的学生。他有着一位叫今井華奈年长的青梅竹马，从小便对她有淡淡的倾慕之情。
几年前的七夕祭典那天。華奈为了成为教师而要到市外的大学读书，主人公鼓起勇气向她告白了。但是当时的主人公就像是小孩子一样，对于華奈来说只有『弟』一样的感觉，被清脆地拒绝了。但是主人公没有放弃，在七夕的许愿条上写上了『总有一天，要和華奈姐姐看星星』。
不知道是不是牛郎织女显灵了，数年后（现在），華奈在大学毕业之后回到了故乡，因为某个原因而和主人公同居起来。而且華奈作为青葉学園的英语教师上任，对于主人公来说应该是『和憧憬的姐姐兼老师一起同居的小鹿乱撞生活』到来了……。但是这个期望在同居的第一天就化成泡影了。華奈完全不会做家务，而且睡眠规律很差，使主人公就像是『華奈的老妈子』一样照顾她。主人公尽管在理想与现实的差距中感到困惑，但都为了華奈而努力完成各样家务，打算在今年的七夕再一次告白。
与此同时，学校的医务室教师，華奈的朋友海堂みちる也因为某个原因住到了主人公的家里。她对主人公二人的关系很感兴趣，鼓励着不赶迈出一线的主人公向華奈展开追求……
人物介绍：
今井　華奈（いまい　かな）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1105/1304_c_1.jpg" alt="今井　華奈" />
职业：英语教师（上任一年）身高：158cm／B：88／W：57／H：87
上任青葉学園的英语教师只有１年的新人。平时给人的感觉就是天然又悠闲，有点靠不住的感觉（令人放心不下的类型）。说得好听是『总是笑脸迎人的乐天派』，说得不好听就是『傻乎乎的什么都不经大脑的人』。受人羡慕，深受学生信任。
尽管性格是这样的不经大脑，但是对教育方面却有着很高的热情。她的讲课也被称为十分通俗易懂，在上课的时候都没有打瞌睡的人。通过回乡教书为契机，和青梅竹马的二宮大悟住到了一起。 

              
