
                
　　夏天，是一年中最有生命力的充满魅力的季节……然而我最讨厌夏天，理由很简单，因为热。今年果然也是酷热，在现在的家庭里都会有的空调，我们家里一台都没有。每年到这个时候，想起这个问题都会觉得奇怪。
　　“你，去打点工吧。”
　　母亲突然这么对我说，一点也不顾及要哭出来的我。
　　“似乎可以拜托乡下的良月，让你住进去打工呢。”
　　几天后，我来到打工的目的地的村子，望见的是超巨大的豪华宅院，当然全馆都装有空调。我以为这就是要打工的地方，结果却失望了，只好先去打工的地方，可以住下的良月家。现在的我，连从这破烂的小镇逃走的旅费也没有，为了有饭吃，只有在国枝家打工了。
　　“哈啊……”
　　来到了被人告之的一所单独的院子，正想敲门的时候，发现门没有锁，一边纳着闷，我一边推开门，发现地上躺着一个人。
　　“呜哇啊！？”
　　不由得惊慌地叫了出来，听到我的声音，地上的人懒洋洋地动了一下，圆圆的小脑袋，摇摇晃晃地抬了起来。站起来的女孩子，身材矮小到只到我的胸口左右，这样的身体因为惊慌失措而乱动的样子显得很是滑稽，
　　“哎呀！夏威夷旅行！”
　　一边这样带着哭腔喊着，一边跑了出去，把我扔在那里。根据事件的前后判断，这一定是良月家的人了……于是，一个有点脱俗的夏天开始了。
              
