
                
祝・家用机版发售！人气系列以DVD版再次登场！
自从2003年的PC版发售以来，通过FanBook、小说、Drama CD、家用机版稳健地扩展人气、还即将在初夏发售众所期待的续篇的『魔女っ娘ア・ラ・モード』系列。那个『魔女っ娘ア・ラ・モード』成为DVD版登场了。追加了CD版没有的新角色、事件CG、剧本！由在人气小说的插画和动画中也大为活跃的こつえー氏描绘的家用机版追加的新角色，是与魔法之国这个舞台极其相称的有着独角兽般的角的魔法少女。负责脚本的则是负责了『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/108.html" target="_blank">Canvas2</a>』『街角のブーランジェ』脚本的年轻写手・田中タクヤ。
故事简介：
「火之摇曳」「水之波动」「风之歌」「大地之低吟」这些全都是司掌火、水、风、土的精灵的杰作。能够感觉到近在咫尺的它们的存在的人们。那里是被称为ミント王国的四季如春的和平之国。住在其中的人们……他们具有能够比我们更强烈地感觉到精灵们的存在的力量。
本故事是在这个ミント王国的教育机关-国立Twinkle Academy学习的主人公他们的故事。主人公是Academy的2年级学生。正处于被称为思春期的微妙的年龄。这并不只限于他，周围人也是一样。怎么可能什么都不发生呢。
正好这次的期末考试采取了不是1人单挑而是2人搭档这一貌似与以往不同的形式。『要选就选女孩子做搭档喽』被好友撺掇的主人公倒也未尝没有此意。究竟他会踏上怎样的一条道路呢？
人物介绍：
ホルン・スティープル　CV：果林
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1105/1306_c_1.jpg" alt="ホルン・スティープル　CV：果林" />
身高：158cm三围：B81 W53 H83擅长魔法：暗属性
开朗活泼，讨厌行动被束缚的类型。脑筋转得很快，成绩也相当好。性格多少有点任性，还有点High，不过意志坚强，有着会为人着想的温柔的一面。仅对主人公相当强势，行为举止会变得古灵精怪。 

              
