
                
萌系触手系列『ジブリール』这次在战国时代的舞台上大活跃！？
竟然还是穿白色死库水甲胄的时代！？变身女主触手凌辱为卖点的拔作人气系列，变身穿越到“战国”发生的故事！穿越的女主人公们替代织田信长和上杉谦信等有名武将，围绕她们与恶魔之间的战斗的故事……。
本作将该系列的所有ジブリール齐集一堂，倾力演出！前作魔界天使ジブリール4中的早乙女もも·綾小路葵·星川ユズハ3人为本作的主角，而敌人メイメイ＆マイマイ则继续作为天然系的反派角色登场。同时，登场的人物还有在魔界天使ジブリール1·2·3 中不断为玩家带来无数杀必死的初代ジブリール真辺リカ，还有超级大兄控的唯一妹系角色・神野ひかり。Made in天界的<a href="http://hgamecn.com/htmldata/info/29.html" target="_blank">萝莉</a>机器人ナギ。还有系列中的熟面孔ホニャララ天使・ラヴリエル也当然会参加演出（芽衣美……？）。
当然，作为重头戏的H SCENE，从熟悉的甜蜜向H到战斗凌辱H，硬派的BAD END凌辱，同时在前作引起了强烈反响的<a href="http://hgamecn.com/htmldata/info/126.html" target="_blank">NTR</a>（吐槽：喂喂。。。我貌似看见什么奇怪的东西了？）也完备！故事中为了更加提升临场感而充分描绘的H SCENE，实现了超越过去所有作品的拔度！！请别错过萌度和拔度都马力全开的，戦国ジブリール们的新的活跃哦！
序章
from 早乙女もも
啊哇哇哇，小剑，大事不好了！我们，竟然不知道为什么穿越到战国时代来了！虽然你可能不知道我在说些什么，事实上我也不是很清楚我到底在说些什么，但这次我们真的穿越时空了！这并不是某个同名的工口游戏（参见同公司的工口游戏“<a href="http://hgamecn.com/htmldata/article/535.html" target="_blank">タイムリープ</a>”），而是真的来到了战国时代！！
还有，我不知道为什么竟然成为了织田信长，葵酱则是上杉谦信，ユズ酱呢，则是穿着青色的戏服的武田信玄！？为什么会这样！？我们到底发生了什么事！？啊啊，头脑已经彻底一片混乱了啦～！！
大家组成学生会，然后被强迫成为圣天使ジブリール，为了积蓄Amore之力（参见魔界天使ジブリール4）而和小剑做了各种各样的H的事情，虽然除了小剑以外的人们都整天做些不明所以和奇怪的事情，但是大家明明都是拼命地作战，回到和平的日常中的说！……所以本来想着这次也一样的！但即使ジブリール有多么厉害，但是战国时代果然还是不可能了啦～～！
小剑，快点来救救我～！！
故事简介：
双子恶魔・マイマイ＆メイメイ造成的骚动暂时过去，剑人、もも、葵、ユズハ过着稍微平静但仍旧和过去一样热闹的每天。
今天又是期待已久的梦丘学园的学园祭·第一天。剑人等人的班级运营的是『战国女仆咖啡厅』，打扮成战国武将的样子的もも等人受到很高的评价，大受欢迎。
休息时间，剑人和女主人公亲亲蜜蜜地准备回去的时候，教室里本来应该幽闭在天国的マイマイ和メイメイ突然出现了。她们是为了向ジブリール们复仇，在强力的帮手下从天堂逃跑的。帮手的名字是“第六天魔王”！もも等人变身为ジブリール战斗，但在魔王之力和マイマイ的天然下，历史的因果规则崩坏，教室的全体人员被卷进了稍微有些奇怪的战国时代……。

              
