
                
不知道H行为的未来人类的初体验……
未来世界，人类科学进步的如今，进行人工受精而增加子孙。结果是忘记了H行为的这个词语，逐渐地男女相抱的行为已经渐渐被遗忘……
在那样的时代出生的主人公・師走直史。某天，考古部长的直史，带着青梅竹马阳进行发掘调查，结果挖出陈旧的箱子。
箱子里面的东西，是用纸媒体写的杂志和写真集。内容确认为男女相互裸体拥抱和百合漫画等，现代所说的工口杂志。不知道H行为的直史大喜过望，认为是大发现，立刻对书进行编译。
可是……因为在那本书上的即使是现代也十分离奇的古怪体位，书的编译难以进展，最终直史决定和成员们尝试一下。认为是世纪大发现的直史和考古学部员的，可笑奇怪的婴儿制作实验的开端……
人物介绍：
卯月 陽 （うづき ひなた）　CV：澄川桃子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1105/1310_c_1.jpg" alt="卯月 陽" />
三围：B84/ W56/ H81
直史的青梅竹马和同学。认真懦弱，被直史捉弄的看起来很可爱的女主人公。这次的遗迹发掘工作也提不起劲，不过半途被直史强拉了出去。提不起劲，是因为遗迹发掘工作发生危险的事很多，因为不希望直史受伤。同时也害怕完全没有运动神经的自己拖了直史后腿。在年幼时因为十分粗心大意一直没能合群，一边对直史说【没有办法玩下去】一边一个人独自呆着。但是却对一直介意着自己的直史抱着淡淡的恋慕，不过迟钝的直史一直没能发现。
如月 静華 （きさらぎ しずか）　CV：春河あかり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1105/1310_c_2.jpg" alt="如月 静華" />
三围：B86/ W57/ H83
直史的上级前辈。自爱和母性溢出，直史和阳的姐姐的存在。担任学园学生会的会长。学业优秀，总是一副安定的笑容，在学院内受着拥有亲卫队的巨大欢迎。非常喜欢直史和阳，经常抱住2人，也经常用使2人的脊椎吱吱嘎嘎地发出声响的力让2人绝息。在直史入学的时候成立了考古学部并劝诱的时候，不管人数合在一起承担整个部。非常喜欢料理，不过手艺却是毁灭级。经常让直史和阳绝息。本人丝毫没有注意到自己的手艺，认为直史和阳是因为好吃过头而绝息。

              
