
                
主角在叔父经营的公寓中独自生活，升学后过着自由奔放的生活。
直到某日。那是春假期间，从看不惯他整日宅在家里的叔父那里得到了“总是这样可不行呐！出去把把妹，交交朋友吧。青春可是一辈子仅有一次啊”这样的触及他目前生活的强制性指示。女孩子什么的……别说真心实意地交往了，就是牵手啊，聊天什么的都木有啊。而且连中意的女孩子都没，甚至说从来就没有动过这份心思OTL。
“我这样的真能成功恋爱吗……？”
人物介绍：
温柔善良、清纯可人的学园治愈系偶像七沢 由仁 （ななさわ ゆに）　CV：榊原ゆい
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1105/1311_c_1.jpg" alt="七沢 由仁" />
白鷺学园2年A組。虽然是主人公升学前的同班同学，不过两人却完全没有说过话，形同路人。曾经是个外表淳朴，完全不起眼的女孩，但是转型成功后一跃成为了学园中的偶像。性格稳重，才色兼备。不过因为本来胆小怯懦，十分害羞的性格，对自己不是很有自信。
单亲家庭，三姐弟中的大姐。扮演母亲的角色照顾着弟弟妹妹。是个相当可靠的姐姐。兴趣是做菜和网球。因为给人以家庭型女孩沉着稳重的感觉，所以深受大家信赖，不过实际上……
「啊，嗯。和那个时候的我，天壤之别呢。」
对什么都充满兴趣，活泼开朗的同班同学天ヶ瀬 優希 （あまがせ ゆうき）　CV：海乃奏多
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1105/1311_c_2.jpg" alt="天ヶ瀬 優希" />
白鷺学园2年C組。主人公的同班同学。国立大学医院教授的独生女。成绩优异，体育也是万能的文武双全的大小姐。因为其家境优越和自身完美，而常常被周围人敬而远之。不过她本人却不喜欢这些，反而更希望做一个普通的女孩子。
有着对什么事情都表现出浓厚兴趣的活泼性格，但也有着大小姐般不知世事的一面，是个让人觉得忍俊不禁的家伙。对于自己的感情能很率直地表现出来，喜欢交际。凭借太阳般的开朗而在班级里扮演着活跃气氛的存在。对于异性的认识还只限于书本上的知识，虽然对这方面感到很害羞，但还是很有兴趣。
「啊啊，抱歉。还记不全大家的名字。我叫天ヶ瀬優希，请多多指教」

              
