
                
正宗派传奇ADV。剑与钩爪的激烈交锋、千奇百怪的魔物们、数之不尽的超常现象、充满幻想氛围的故事。本作是兼具了Nitro+风格要素的、时下流行的“传奇类型”的作品。
故事主题是多种多样的文化、价值观的冲突。在沿袭描写主人公和女主角们的交往的美少女游戏套路的基础上，以多种多样的文化之间的交流和对立为故事主题。魔物们有着各自固有的文化与价值观，这些文化与价值观又会和别的魔物的文化以及主人公——人类的文化发生冲突。本作将描绘主人公和女主角越过这些矛盾和纠葛、进而结合的过程。
综合质量之高。包括原画・Niθ氏描绘的美丽给力的图像在内，彩色、设计、音乐、效果音、脚本、演出等等共同调和出的高水平作品世界能够让您沉浸于其中而无法自拔。
故事简介：
——那是一个、由众多世界交差而成的境界线的故事。
主人公・九門克綺尽管烦恼于没法和他人感同身受，但在宽容的好友峰雪以及公寓的管理人・花輪的温柔关怀下，过着平稳的学生生活。然而神秘的女主角们接二连三地出现在克綺的面前。
一开始只是被她们不可思议的言行愚弄的他，很快就目击到了她们死斗的身姿。她们正是人外的眷属——有着异界的文化与价值观的魔性存在。身不由己地被卷入与人外之众的对立的克綺。他即将逼近自己那离奇的命运以及围绕其命运的阴谋之谜。
人物介绍：
イグニス
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1105/1312_c_1.jpg" alt="イグニス" />
出现在主人公・克綺面前，授以人外世界之理的女性魔物猎人。自称是「人类的守护者」。身为没有魔力的区区人类，凭借其机智和身手猎杀了一个又一个被其蔑称为「固陋的传统主义者」的魔物们。接近对自己的能力和立场没有自觉的克綺，从其他魔物手中保护他，欲对其加以锻炼。
「站起来。不成熟没法成为无能的借口」

              
