
                
即将于下月发售的，以游戏性著称的ソフトハウスキャラ沉寂了一年之后的新作。虽然还一个月就发售了，不过软房子的官网上还是光秃秃的一片，所以站长去转了一圈也没捞到什么太有价值的资料。
不过根据文字介绍判断，该游戏又是一贯的ソフトハウスキャラ风格，通过下指令推动游戏发展的策略经营类游戏（大概类似<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/452.html" target="_blank">南国ドミニオン</a>和<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/407.html" target="_blank">巢作</a>……）。很多人看了游戏系统的大概说明，戏谑地称本作为“每月‘3次’的拔作”。不过站长个人认为，其实软房子系统一向就是那样：操作流程非常傻瓜，但是实际上可玩性却并不差。所以该作究竟是雷作还是佳品，还是静待下月发售见分晓吧……
故事简介：
“如果能在三年间，顺利地将温泉旅馆经营下去，就可以获得遗产”得到了这样指示的主人公・湯佐佐吉，接过了过世的祖父母所遗留下的田间温泉旅馆开始经营。对此如同小白一般的主人公虽然不能很好地运作旅馆，不过温泉旅馆所在的村子却是以前主角居住的地方。
不能说对村子里的人了如指掌，但是大部分还是很面熟的。知根知底的厨师长，是主角以前住在这时的故友，有些怪异的女性成了老板娘，不过非常有实力。在获得了乡里乡亲的帮忙后，主角开始了旅馆的运作。
问题堆积如山……虽然外表进行了装修，不过内部空间却十分狭窄、挑起事端的房客、极度恶劣的内部构造、和村子的关系、跑来的未婚妻、其他旅馆的捣乱、变化的商机、剧烈的天气变化、不请自来的非人类客人……在和这些困难斗争的过程中，却发现了最棘手的问题。那就是女性关系。
为了继承旅馆，根本没时间和女孩子玩！不过，以跑来的未婚妻为首的众多女性却对主角展开了轮番轰炸。偶尔放松一下的话，也没啥问题吧……
那么，主人公到底能否成功继承旅馆呢？还是为美人放弃了江山呢？鱼与熊掌兼得当然是最好的啦！　
系统概述:
游戏分为月度进行。每个月，玩家可以对旅馆的经营、和旅馆人事变动下达一次指令。可以下达的指令分为一下四种：
“施設設置”
顾名思义，也就是建设旅馆的硬件设施。增加房间可以使旅馆容纳更多客人。开发土产则可以增加旅馆的副业收入。
“資金運用”
动用旅馆的资金进行宣传活动、培养员工，还能够举办活动。对樫野扇村投资的话，则能带动当地经济发展。
“仲居雇用”
招募或者解聘雇员。还可以对在岗的雇员进行人事变动。
“お店の設定”
设定工资，以及店铺的经营方针等。
游戏就是通过以上这些指令，每月对旅馆发布指令，进行经营的。游戏的最终目的是冲进温泉旅馆排行榜的一百强。（PS：游戏初始时，本店排名是1万名之外……）

              
