
                
在宝物殿的史书中，记载着一个古老的伝说：「一个爱恨交织的伝说----紅 涙～KURENAI NO NAMIDA～」 
　　“在大约八百年前，大陆上有一名叫焰帝的魔族中人，之所以称之为“焰帝”，是因为她拥有操纵火焰的力量。而她有一位楚楚动人的妹妹，名叫命姬。同样，命姬拥有着可以操纵生命的力量，是掌管生命的“生命の司”。焔帝很爱命姫，命姫也很仰慕焔帝（这……难道她们是…… ^0^）。她们使用火焰和生命的力量，共同对抗着妄图侵略大陆的妖魔和病魔，姐妹俩被人们同称为大陆的守护神。 
　　某一年，浮士德与邻国战事不断，为了能停止战乱，恢复和平，浮士德的国王决定让本国的皇太子龍玄与邻国的公主结婚，要以一桩政治婚姻来换取两国之间的万世之好。但就在离婚礼还有一个月的时候，皇太子却突然患上重病，昏迷不醒，命悬一线。于是，国王便派使者去向命姬求救，而命姬也欣然前往。经过命姬三天三夜的努力，龍玄太子终于醒过来了，而得知是大陆守护神之一的命姬救活自己时，更是心存感激。在经过康复期间与命姬的相处后，龍玄发现自己爱上了命姬，于是，本来就对政治婚姻不愿意的龍玄向国王提出了解除婚约的要求，想要和命姬在一起。可是，这怎么可能呢，婚约一解除，势必导致两国战事重开，生灵涂炭。而“仙凡有别、不能贪恋凡尘”的规矩，以及姐姐焰帝的告诫也使命姬清楚的知道，她和龍玄太子不能在一起，即使她也喜欢龍玄。于是，命姬在离开皇宫前一天的晚上，来到龍玄的寝室，亲自劝说他与邻国的公主完婚。然而，也许是天意，也许是命中注定，也许命姬更应该不辞而别，一心想劝说龍玄的命姬还是被龍玄的真情告白所感动，两颗相爱的心贴在了一起…… 
　　在离开皇宫三个月之后，命姬发现自己怀上了龍玄太子的骨肉，怎么办呢？如果让姐姐焰帝知道的话，她一定会很生气的，而且后果将不堪设想。最后，内心彷徨的命姬终于下定决心：要去一个没有人知道的地方，把她和皇太子的爱情结晶保存下来。于是，一天，命姬趁着焰帝出去消灭妖魔的时候，离家出走了，离开了自己亲爱的姐姐……而焰帝回家后发现不见了命姬，发了疯似的到处乱找…… 
　　离家后的命姬，来到了小龍山上，搭盖了一间小庵，她决定在这里把孩子生下来，并独自把孩子养大。一年后，四个小生命降生了（呵呵，魔族都是多产系的哦~~~，麗樹语^_^），怀着初为人母的喜悦，命姬为四个女儿分别取名为：青蘭、紅美、白麗、黑華。在孩子出生一个月之后，焰帝也知道了妹妹的下落，来到了小龍山。正当焰帝在责问命姬为何离家出走，是否与皇太子龍玄有关的时候，庵内传来了婴孩的哭声顿时，焰帝明白了一切：妹妹不但爱上了龍玄，而且还生下了他的孩子。攻心的愤怒使得焰帝失去了理智，她冲进庵内残忍地杀害了四个无辜的孩子，而且还利用火焰的力量把浮士德皇宫烧成了灰烬。当焰帝以为一切都已结束，返回小龍山希望和命姬一起回家，重新过着以前的生活的时候，她惊讶地发现：自己溺爱的妹妹命姬倒在了血泊之中，而四个明明已经被她杀害的孩子却仍然活着，在命姬的身旁不断地哭啼着。原来，当焰帝正在火烧皇宫的时候，命姬选择了用自己的生命去换取四个孩子的生命……焰帝抱着妹妹的尸体伤心欲绝地在哭着、喊着，后悔，已经太迟，掌管着生命的“生命の司”命姬再也不会醒过来……怀着悲痛和悔疚的心情，焰帝决定把命姬留下的四个女儿抚养成人，是为死去的妹妹完成其未了的心愿，也为减轻自己内心那悔疚的痛苦……
              
