
                
故事简介：
这是另一个世界，和我们所在的迥然不同。这是一个有魔法存在的世界，一个国王，勇士和封功伟业的世界……同时，这也是一个有剑和勇气的冒险者可以找到财宝、实现自己梦想的地方。
因为懒惰，主角（ロディ）被父亲剥夺了遗产继承权：（在父亲的“指示”下，主角离家出外闯荡，要做一个真正的男人。一个偶然的机会，主角遇上了一个忧伤的女孩。而正是这个女孩在之后改变了他的命运。这个神秘的女孩－アリシア，与时常出现在主角年幼时梦境中的女人极其相似。梦境中，那个漂亮的女人伴随着满月一同出现，并对主角说：“谢谢你。”主角管这个梦中的奇怪女人叫“月神”。随着アリシア的加入，主角，アリシア，还有主角忠诚的龙开始了冒险之旅……
主角加入了猎人行会（一种收人钱财替人消灾的职业……哦，错了，那个是杀手来着。应该是收人钱财替其完成一定任务）成为了全职猎人。在アリシア和自己的爱龙的鼎力协助之下，主角克服了重重困难。随着游戏的展开，越来越多的角色加入到了主角的队伍中。同时，威胁与挑战也接踵而至……
谁是月神？为何她只在满月之夜出现？为何她又会在梦境中感谢主角？一切这些迷都随着游戏的进行而逐步展开……图片鉴赏： 
<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0508/450_2.jpg" alt="" />
              
