
                
某S无耻批注：本文是<a href="/htmldata/article/1309.html" target="_blank">R大前几天被众人吐槽了作品取向</a>之后，今次“痛改前非”（被R冲上来pia飞……）的一作（笑
故事简介：
身为男人的我代替姐姐作为女教师赴任！？
——刚刚步入春季的3月。在进学，就职等对谁来说都属于新的人生的开始的眼前的这个时期中，只有秋山美男的明天还是一片浮云。虽然勉勉强强地拿到了教师执照，但无论哪个学园都没有雇佣他，其他的就职地点也没有找到。紧接着是对他的软弱感到厌烦的交往了4年的恋人・梅宮小枝子也跟他说拜拜了。
虽然光是这些就已经是沉重的打击，但是他的不幸还没有结束。突然间在他面前出现的皐月组组长的独生女・皐月芽依。从她的口中，他知道了双胞胎姐姐・秋山美鳥留下了巨额的债务后失踪的事实。完全和自己不同，即将要到名门・月影学園赴任的姐姐。
虽然软弱，但性格温柔的秋山美男。他深思熟虑之后，决定利用和姐姐极为相似的面容，作为姐姐到学园赴任。代替姐姐以还债。然后，等姐姐回来的时候回到原来的生活。但是他完全不知道他的行动完全在姐姐的计算之内……。然后美男经过1周的地狱训练，成功地穿上了在外人眼中和姐姐一模一样的女装。
然后开始了学园生活。但是神给予的试炼还没有结束。和自己一样作为新人教师赴任的以前的恋人・梅宮小枝子。还有，黑社会的独生女・皐月芽依也是月影学園的学生的判定。还有，对自己极其敌视的班委员长看穿了自己的女装。
苦难一个接一个地席卷而来。但是，已经没有回头的余地了。秋山美男，要作为秋山美鸟，为了教师的工作而奋斗。

              
