
                
被幻想魅惑住的少女和狩猎幻想的男人所编织成的怪奇悬疑故事
与『<a href="/htmldata/article/261.html" target="_blank">蒼天のセレナリア</a>』、『<a href="/htmldata/article/533.html" target="_blank">赫炎のインガノック</a>』相同世界观，以蒸汽动力世界为舞台的恐怖ADV＋SLG。过去两作是描写幻想风格的非日常物语，本作则是描写同一世界观，现实中的一般日常故事。舞台设定于20世纪的大英帝国，登场的角色们都与著名人物的名字有关，应该会觉得故事更加有熟悉感的吧。
两人的主人公・メアリ和『M』，将与在乌云覆盖的大都市・伦敦里筑巢的怪物 《怪異（メタ・クリッター）》展开战斗。一方是为了生存下去拼命逃离怪物的少女，另一方是为达成自己的目的而尽情利用少女的冷酷男人。结成“饵”和“猎人”的奇妙关系的两人，不停地狩猎匿藏于文明的阴暗处的幻想怪物。但是覆盖他们的黑暗很深，跨过与各类人和《怪異》之间的对抗策略・战斗，复杂怪奇的故事也将隐隐地连系成一起。
而メアリ从《怪異》那里逃脱，在街上疾走的场景将用棋盘游戏的形式再现。无力的少女如不能到达『M』的所在处的话就会被怪物捕捉，也将会被夺去那短暂的生命的吧。虽然是死亡的恐怖逼于眼前的逃走剧，但メアリ会得到『M』的指示，也有着收集能打倒 《怪異》 的4个“意識の断片”的使命。奔走于危险的街道，收集不到那些的话『M』将救不了她的。一边避开横行的 《怪異》，选出能让少女生存下去的最好道路吧！
故事简介：
被誉为无与伦比的蒸汽都市，伦敦。
在那里是与我们所知的伦敦有些许不同。由于机关革命，世界可谓是完全改变了。现今异常发达的蒸汽式机关（引擎）不仅仅是一种能源发生装置，甚至连进行超高度演算情报的机械和飞空艇、巨大飞行船等也可以制造出来。
而在20世纪初。现在的人类是繁荣到了极点。
但是人们失去了。由于那无数的蒸气机关群所产生的乌云，过去那无尽的蔚蓝天空消失了，人们已经遗忘了青空的意思了。
然而。然而。
即使是失去青空、即使天空被满布都市内的机关（引擎）所产生出的废气而形成的乌云所覆盖、即使泰晤士河的流水被机关工厂的废液变成沉沉的黑色，即使这样，充满烟雾和蒸汽的伦敦真美啊──到访的旅客，都是这样说的。
在泰晤士河边的分售公寓住的女学生，メアリ・クラリッサ・クリスティ。她也一样，爱着伦敦的一切，和其他人一样曾经对第2次产业革命般的机关革命正带来的人类发展深信不疑。在那天、就在那时候之前。
对，就是命运之1905年10月的那一天。
那一夜，在机关街灯的光所照不到黑暗中，メアリ和那个男人相遇了。一身黑色的男人。他伸出黑色的手，把メアリ带到了非日常去了。即是，潜伏于夜间黑暗中名叫《怪異》应是“没人相信”幻想的怪物们露出了獠牙 ，不停地袭击无辜的人们，开启那不被喜爱的伦敦的黑暗一面。
──通往那恶梦般的黑暗和混有小许光辉的日子。 
人物介绍：
メアリ・クラリッサ・クリスティ  CV：かわしまりの 
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1105/1316_c_1.jpg" alt="メアリ・クラリッサ・クリスティ" />
作为主人公的女角色。有着黄金般的妖精瞳的少女。 教育良好高雅的大小姐──看上去是这样，但实际上是好胜心甚比男性。不屈服。 就读伦敦王立硕学院史学部的女学生。 探险家的父亲在她年幼时去了他界，因为母亲在远方的机关研究所工作，现在是一人在分租公寓生活。 在男学生中有着不错的人气，但还没有和谁交往过的经验。那是因为理想过高，这是亲友的シャーリィ的一说。 兴趣是读绘本。最近开始向出版社投点稿。目标人物是和自己名字一样，传闻中还没满20岁的天才女作家メアリ・シェリー。 
虽然在蒸汽都市过着安稳的日子，但为了救助好朋友的シャーリィ而和『M』结成契约，和《怪異（メタ・クリッター）》所带来的种种事件扯上了关系。具体的就是成为把《怪異》引诱过来的“饵”，处于被恐怖压溃的边缘奔走于黑夜的伦敦。 但是，她并没被逼至疯狂，为了朋友们和自己，正面地对抗恐怖。 不管发出怎样的悲鸣。不管落下多少眼泪。 
「敬启，母亲大人。终于是开始习惯一个人生活了──」 

              
