
                
无良会社Rosebleu即将于7月末推出的Tiny Dungeon系列的新续作。续上两作走完了魔族和龙族线之后，今次的故事自然而然地转移到了第三道门上，也就是神族线上。虽然人们对Rosebleu将一个完整的游戏拆成3段卖的做法大为不满，不过心里出于对未完故事的怨念，还是不得不心甘情愿的“入套”……
其实比起这作本身，某S更好奇的是，Rosebleu之后是打算就此收官呢，还是会“再接再厉”地来个Tiny Dungeon4……
故事简介：
魔界、神界、竜界、以及人界。建立在四个世界交汇处的学园『トリニティ』。
靠着自身实力，得到了至少让其振奋的伙伴的白鷺姫，目前还在和新加入的伙伴“デイル＝グラン”战斗着。虽然实力差距很明显。但是ノート隐隐约约地从永不言败的他的身上感觉到了希望。对抗沉睡在自己体内的那份黑暗力量的希望。ノート决心将自己出生的秘密告诉姫。
与此同时，学园中出现了一位战士。轻易化解了学园最强的ヴェル和ノート二人之力的这个男人笑了。“这次工作结束后，我无论如何也一定要去看我的女儿”“ゲン”。藉由这个独行赏金猎人的登场，トリニティ开始掀起了巨大的波澜。
人物介绍：
ノート＝ルゥム　CV：遠野そよぎ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1105/1319_c_1.jpg" alt="ノート＝ルゥム" />
神界王的女儿，神界的王牌。在神界是以头发中银色的多少来表示魔力强弱的，满头银发的话，基本是百年一遇的天才。凭借与之匹敌的绝世美貌和最上位力量，在神界中有着极高的人气，不过因为本人软弱温柔，所以至今还未崭露头角。

              
