
                
新成立公司“オレンジペコ”为您献上的，以和风世界为舞台，令人心动不已的恋爱喜剧！
那是跟现代的京都没有太大区别的地方——镜都，只是鬼怪任意横行罢了。就在那样的地方，有一所以培养靠灵力击退鬼怪的人才为宗旨的学校——封鬼学园。
就算是在学校里，鬼怪还是会肆意横行，而主人公们身为 『封鬼班』的学生，不得不在放学后巡逻，和鬼怪的战斗就此上演！战斗以控制选项和组合卡片进行，有时简单有时也会高深莫测。过场动画和SD角色也会有出彩表现，定能让你乐在其中。随便一提，翘掉巡逻的话，鬼怪就会充斥于整个学校，说不定会让事件没法发生。恋爱也好战斗也罢，努力去体验，尽情去享受这稍稍有点不可思议的学园生活吧。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1105/1320_s_1.jpg" alt="" />
故事简介：
魔族们所居住的魔界，是由魔王统治着的。而现任女王也到了不得不决定继承人的时候了。于是，女王将她的两个女儿送到人间界，进行为期3年的修行，比较优秀的那个女儿将成为下任女王。就这样，两位王女降临到了闭暗时代的日本，然而……
身为姐姐的輝夜（かぐや），认为既然是魔神，那让人类陷入痛苦之中才是王道，于是使用她的力量让世间陷入混乱。相对的，身为妹妹的咲夜（さくや），认为溶入人间的社会，巩固自己的地位，再从内部进行支配才是上策。就在那段日子里，她与一个阴阳师坠入了情网，这也让她不禁开始思索，就这样跟人类一样在这里生活下去也没什么不好……然而，一个请求摆到了妹妹咲夜的面前。那就是，击退臭名昭著的恶鬼，亦即是她的姐姐。虽然曾经对此犹豫过，最后她还是选择了击退姐姐这条路。之后，她和恋人的阴阳师一起合力，成功地将姐姐封印了。和平也再度回到了城市。名声、地位，还有恋人，她也就此到达幸福的最高点。然而，恋人因流行病而死的一瞬间，一切也都破灭。对人间界已经没什么留恋的她，终究还是回到了魔界。
几千、几万的昼夜逝去，时间来到了现代——她作为下任女王在魔界生活着。在终于要举行期待已久的戴冠仪式的关键时刻，却遇到了一个难题。那就是“要即位的话就不得不先结婚”的王族规定。至今为止，她的恋人就只有1000年前的他而已。对于她来说，和他以外的存在结合之类的，简直就是无法想像的事。于是乎，为了接回自己的丈夫，她再度降临到了人间界。
只为追寻1000年前恋人的转生———

              
