
                
大妈将于7月份推出的《<a href="/htmldata/article/1032.html" target="_blank">空を仰ぎて雲たかく</a>》的续作（最新敛财作……）。之所以说是敛财作，是因为人设仍是沿袭前作OTL，唯一改变是新增了一名角色，也就是ツーヤ的妹妹セレーネ。
故事简介：
……数年之后。龙使アドニス和龙少女伙伴ミント的结伴旅行依然继续着。而且，还偶然地在旅途中遇到了之前失去了联系的龙少女ツーヤ。看到ツーヤ平安无事，ミント喜出望外。得知她至今依然在找寻伙伴后，ミント劝其也和アドニス订立契约，并加入他们一行共同冒险。
于是，在ツーヤ加入后，新的三人小队又继续开始了冒险之旅。然后某日。突然在ツーヤ面前出现了一头扮作老人模样的龙。アドニス和ミント当仁不让地上前保护同伴。不过老人似乎并没有敌意。而且还俯首跪在了ツーヤ面前。
“找的我好苦……”
在神秘老人的引领下，三人最终到达了被称作水之都・アルフヘイム的美丽国家。在这里恭候アドニス一行的是，水之都的王女・セレーネ，她也是一只龙少女。她道出了原委――原来ツーヤ是她孪生的姐姐……这次寻找姐姐ツーヤ，是希望她能够继任这个国家的女王之位……但是，因为ツーヤ儿时就失去了记忆，所以拒绝了这一请求。不甘心的セレーネ，为了让姐姐恢复记忆并登上女王之位，也加入了アドニス的队伍。
就这样，アドニス和三只龙女的共同生活开始了……
人物介绍：
ツーヤ　CV：茶谷やすら
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1105/1321_c_1.jpg" alt="ツーヤ" />
沉默寡言，给人以稳重感觉的淑女龙少女。因故而从小感情和爱情方面的东西缺失，在遇到主人公和ミント之后，开始表现出妙龄少女般的表情来。尊敬地称主人公为“主人”。

              
