
                
SkyFish开的马甲品牌poco即将于下月推出的处女作。 
故事简介：
<strong>“哥哥，千羽想成为哥哥的宠物！”</strong>
自小就如同一家人一般，兄妹一样从小一起长大的主人公・麻黄大和女主角雛緑千羽。就如同其他小孩子用玩具戒指许下婚约一般，两人用玩具项圈约定了斑点狗和主人的关系……
千羽就是从那时开始，非常迷恋主角。被母亲带去海外生活时，抱着“总有一天要回到日本去，一定要和哥哥上同一所学校，进入同一个班级！”这样的信念拼命学习。终于因成绩优异而顺利跳级。
数年后。因为千羽母亲工作的关系，千羽居住在英国，而主人公在日本独自生活……就在这时，千羽的母亲和主人公的父亲感情上升到了结婚的程度。如果真的发展到了这一步，主人公和千羽就成了货真价实的兄妹。“这样的话，我就不能嫁给哥哥了？”千羽下定了决心，回到日本。转入主人公就读的学园，开始两人的生活。
“哥哥，还记得小时候的那个约定吗？千羽做哥哥的宠物。所以请……非常地呵护千羽！”
之前回国时，为主人公打扫过房间的千羽知道，主人公是有着“S”属性取向的人。而千羽本人，却有着宠物系的体质，十分迷恋项圈和侍奉什么的。但是对于捆绑和鞭打之类的还是不太能接受。千羽认为，要使主角成为一个温柔的主人，不对其进行反向调教是万万不行的。但是，主人公所想的却是，让自己深爱的千羽理解自己的性趣取向……
故事就是在这样的背景下从当年4月新学期的伊始拉开序幕。以双方父母结婚的6月为终点！这两个月间的故事舞台不仅仅是学园和两人生活的房子。甚至还有主人公打工的地方以及情趣商店……
千羽和主人公，到底谁能够成功调教另一方呢？还是说，主人公除了千羽之外，又找到了理想的对象呢？两人，是兄妹，是恋人。而且，<strong>两人也是斑点狗和主人的关系</strong>。
千羽和主人公激情而甜蜜的恋爱生活，就这样开始了……

              
