
                
主人公，是6月6日6时6分6秒出生的“恶魔之子”。因为他的身体流淌着不洁的血脉，所以他长期受到强烈的欲望所困。
在青梅竹马伊織的帮助下，他一边憋着欲望一边过着日常生活。某天，两人来往的学园突然来了一个混血美人教师・リサ。但她还有一重退魔师的身份，她是为了封印长眠于主人公体内的“恶魔”而来的。据说如果就这样让“恶魔”完全觉醒的话，主人公就会成为一个完全丧失理性的野兽。
骚动过后，リサ得出了一个结论。配合主人公的异常的性欲，让他的欲望随之升华！心生嫉妒的伊織也开始配合主人公的肉欲！
为了让“恶魔之子”觉醒而蠢蠢欲动的阴谋。以及狩猎“恶魔之子”的猎杀者的出现。在反复的战斗和H之中，到底主人公能够守护女主人公们，战胜自己身体里的“恶魔”吗？
强硬派的青梅竹马和巨乳金发的修女成为性欲处理工具的，拔度满载的活剧ADV。
人物介绍：
聖ヶ岡 リサ （ひじりがおか りさ）　CV：かわしまりの
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1105/1323_c_1.jpg" alt="聖ヶ岡 リサ" />
到主人公等人来往的圣约翰尼斯学园赴任的，意大利人混血的英语教师。精通日语，英语和意大利语，富有教养的才女。再加上丰满的胸部，可以说是完美的金发碧眼的美女。性格认真文静。有点单细胞，有时会露出孩子般的天真烂漫的一面。意志力很强，决定了的事情绝不会反悔，性格顽固。
真实身份是梵蒂冈派来的退魔师，消除恶魔的专家。以欧洲为中心，拥有封印许多恶魔的经验，根据她的经历和对日本的熟识程度而来到了第二故乡。

              
