
                
「这个重要的地方，叫做学校」
本作是从『<a href="/htmldata/article/1049.html">PrismRhythm -プリズムリズム-</a>』开始的Lump of Sugar新机轴的第2弹！从前作继承了以“治愈”的主题，本作也相当热闹，“欢乐”成为了本作的创作主旨。
可爱的外表和独特的性格汇聚一堂，奉上富有刺激性的自由校园生活的浪漫轻喜剧。无法一开始就轻快地展开的故事一旦展开,必将令人沉醉其中。享受学生们自行开创的崭新校园青春！！
故事简介：
要是这是个合理的世界，为什么我会陷入那么不堪的状况啊？
本该是个相安无事地二年级新学期啊。从我的名字没有出现在贴着分班信息的黑板上起，揭开了动荡日子的序幕。搬迁到春假时修建好的新学校，担任了新的学院风纪委员。……一波接一波而来的蛮不讲理的苦役压在了我身上。
可是，我得顾全大局。
从我现在的立场来看，无论如何都要把这所学校的容貌焕然一新。自己的学院生活，要用自己的力量来让其变得更加闪耀。一切都得靠自己。
那么，我就干一番事业给大家看看吧。从出生起在的这个地方，被我们称之为最重要的地方。
人物介绍：
很遗憾系的青梅竹马。性格轻浮常夸海口的天才初芝 希沙 （はつしば きさ）　CV：佐藤しずく
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1326_c_1.jpg" alt="初芝 希沙" />
身高：158cm　 三围：B85（D）/ W57/ H88血型：O型　 生日：11月8日（蝎子座）
和怜是同年级的青梅竹马。不说话的话倒是个美女……这完全是出于为她着想的话。性格轻浮、三心两意、贪慕虚荣，还是个轻易夸下海口的天才。她身边总会发生各种麻烦事，怜从小就跟她在一起。当然，好讲理的怜却也总是对她很冷淡，即便如此希沙仍然不吸取教训还是那么依赖怜。那是因为她自己公开说明了她比谁都信赖怜吧。虽说这样，信赖终究是信赖。即使似乎很多人会误解他们两人的关系，但好像他们俩丝毫没有恋爱的感觉。这十分无趣的青梅竹马关系，在现实中肯定就是那样。虽然她那些性格不咋样，却有着很受人家欢迎的那大大咧咧的性格。作为执行部起用她的那个人，很可能就是看中了她这点……也说不定。
「因为这世界上，我比谁都最信赖怜？」

              
