
                
跟妹妹的生活，不来开始吗？
C：drive.最新萌系作品，轻快的色色的妹妹游戏『<a href="/htmldata/article/951.html" target="_blank">妹すまいる</a>』的续篇登场。从6个妹妹之中选一个出来，两人慢慢享受毫无背德感那梦幻般的生活！妹妹们超喜欢的哥哥，以及哥哥超超超喜欢的妹妹们，享受着甜甜色色欢乐的每一天。
本作采用动画形式，仅仅是“无法想象的工口也有”，展开比起前作更加具有临场感的H场景！然而，为了满足贪得无厌的哥哥，妹妹们乱入的后宫线路也会有哦！喜欢妹妹，想成为哥哥的变态绅士们就不要错过了！！
故事简介：
现代日本，某地方城市。香坂家，哥哥与五个妹妹一起生活的大家族。某人，在海外工作的父母来信，“什么！请哥哥的人以外全家移民？”突然而来的消息引起了香坂家的大骚动。哥哥留在这里，“男生嘛，一个人生活也没问题啊”。
可是，为此而头疼的5个妹妹们。妹妹5个都超超——超喜欢哥哥的。怎么可能让哥哥一个人留在日本呢，我也要留下！我也要！于是5个妹妹也开始骚动了。争论不休之余，哥哥说只允许一个人留在日本，因为他只能照顾一个。然后，谁留下呢？哪个妹妹留下呢？哈，这就是哥哥所决定了。
那到底留下的妹妹和哥哥又会发展成怎么样的关系呢？心乱蹦蹦地跳，和妹妹相亲相爱的故事拉开序幕！……啊，也有满足贪得无厌的哥哥的后宫线路哦！
人物介绍：
既是姐姐也是妹妹，双胞胎的女孩是同班同学？柚奈 （ゆずな）　CV：鮎川ひなた
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1327_c_1.jpg" alt="柚奈" />
学业：非常好　 运动：好　 胸：大　 家务：普通（做饭很危险）对哥哥的爱：绝对领先（完全不能离开哥哥）
香坂家的长女，主人公的双胞胎妹妹。品行端正，有点酷，自然而然地就跟在了哥哥后面一起行动。因为双胞胎的特性，所以总是在哥哥思考的时候就能立刻明白。因此，不用出声，也能静悄悄地跟着哥哥。由于从小就生活在一起，对哥哥的爱慕之情是妹妹中第一的。最不能离开哥哥，一涉及哥哥的事情就会变得很非常不行，平时那副酷酷的样子就会，“最了解哥哥的是我啊！！”的，恼羞成怒的说道。

              
