
                
就业难—— 接受教育晚——为解决阶梯式教育问题而进行试验所设立的七峯華学園。神野崎悠在这所学校里平凡地渡过每一天。可是……
“这所学校够优秀了，还有什么不足吗……”“那正是我所希望你们能做些什么！！”“这所学校所欠缺的事情。是什么……”“幸福！！！”
理事长突然大叫一声，就被宣告进入了“ハッピーファクトリークラブ（通称：HFC）”。
入部资格=青春不足！？活动目的=快乐！！和5个美少女共同开始的青春STRIKE LIVE……启动！！
人物介绍：
充满笑容，乐观向前的转校生椙代 明耶華 （すぎしろ あやか）　CV：綾部結花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1328_c_1.jpg" alt="椙代 明耶華" />
身高：158cm　 体重：50kg三围：B86（F）/ W57/ H87　 血型：O型喜欢的东西：做饭、游乐场、朋友  讨厌的东西：暗处 可怕的人
何时都把笑容挂在脸上乐观向前的女孩。和悠同班。好奇心很强，但由于自己是运动白痴而总是让自己的行动以失败告终。做饭十分在行，喜欢加入些奇怪的味道，而绝对不会让人知道。
喜欢童话，所以非常喜欢去游乐园。虽然常常失败……今天也什么都不怕，开开心心地渡过。
「嗯，我可以跟你交朋友吗？」
在学校里开设茶室的酷酷的理事长女儿蒼里 幸 （あおさと さち）　CV：桔梗
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1328_c_2.jpg" alt="蒼里 幸" />
身高：163cm　 体重：53kg三围：B81（D）/ W55/ H83　 血型：A型喜欢的东西：茶、茶道、袋鼠  讨厌的东西：自己
理事长的爱女，三年级学生。文武双全 气势强悍，一举一动都很大小姐。因此常常被后辈们所敬仰与崇拜，也有给人并非总是冷言冷语的一面。
因为总被父亲以「さっちゃん」叫着，所以不知道怎么应付他。不喜欢在人前卖弄，为了不引人注目，常常很努力，结果却稍不留神就出名了。
「喜欢就好了嘛……白痴」

              
