
                
以江戸—吉原为舞台的、ライアーソフト的经营遊郭SLG！
ライアーソフト的最新作，是与过去作品的趣味不同的正统派背德SLG。在以色情小镇而有名的吉原为舞台，继承了妓楼的主人公要训练出一流的遊女，让店铺重振雄风。时限为3年。以月为单位进行必要的宣传和投资，目标是提升店铺的规模而成为吉原第一的遊廓。客人的付钱与数量，遊女与店铺的售价，维持好双方的平衡度正是身为店主的您一展身手的地方。随着季节与节日的事件，吉原这个被闭锁的小镇酝酿出一股背德感。还请关注这充满艳丽的色气的、梦幻而美丽的故事！
故事简介：
江戸、吉原。百万都市・江戸数一数二的遊郭小镇。作为处于幕府的中心地带江戸的小镇，在发展的过程中，这个小镇的遊女屋在不断建设而集中所形成的这个遊郭小镇，历经大火的烧毁与转移，在日本橋以北的一里半的大河沿岸构筑出一座不夜之城。吸引了所有的爱与欲、情与憎、谎与诚、女与男，度过一夜就要千金。被称为太夫的最顶级的遊女，只要不情愿，就算是大名也不会低下头颅；被称为花魁的她们，即使涉足于金钱交易中也不失矜持，即使不过是一晚的春宵，也会像夫妇一样迎合男人，极尽自己的技巧。在这江戸的三百年间，这个遊郭小镇，孕育出一套被名为男の粋と女の張り的独特传统。
嘉門，就在这样的吉原中经营店铺的父亲身边，过着风流快活的日子。然而，随着父亲的死，状况发生了大变化。听闻坚实的前代店主所经营的繁盛店铺将由无能的儿子所继承，债主们纷纷接踵而来。虽然因为吉原的顔役的介入而免于破产，但留在嘉門手上的，就只有规模骤降为小見世的店铺、仅仅一个太夫・氷笹、数名级别不高的遊女、所剩无几的金子，还有，父亲在与从不知消失在哪里的大名的子女有关系的人中重金买来的女人、天音而已。
然而，就这样让店铺中落可不是男人所为。于是，嘉門为了让『高瀬屋』重振雄风、并成为大見世这样吉原第一的遊郭而努力经营。
人物介绍：
天音 （あまね）　CV：中家志穂
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1329_c_1.jpg" alt="天音" />
以被消灭了的大名的独生女的身份被卖掉，其实完全是个大谎言，只不过是个普通的农村姑娘。但是，因为其内里有着成为一流花魁的素质而被嘉門提携……其实只不过因为花钱太多、不赚回来感觉会很亏，所以才会被重点培养。
身为遊女却有着不屈不挠的心，表现出一种能包容嘉門与客人的深厚爱情。
「无论是谁，还是别的，我都没有恨过。我觉得这样活下来就是件幸福的事情。但是……在您偶尔给我温柔的时候我的哭泣，究竟是为了什么呢」

              
