
                
学园生活×结婚生活!?
一台担架车穿过倫応学園的走廊。躺在上面的青年——羽生一理（はぶ ひとり）的表情因痛苦而扭曲。周围的女生们都呼唤着他的名字、向医生询问他的病情。「医生、这个人得了什么病!?癌症吗!?白血病吗!?」「…………」
——不、是孤独症。
话题要追溯到两个月前。在即将迎来新学期、沉浸于新希望与朝气中的学生们中，只有一位青年露出忧郁的表情。他的名字是羽生一理。倫応学園二年级学生。才智优秀。运动神经优秀。但是——没有朋友。是因为那微妙的啰嗦性格、还是那微妙的爱多嘴的性格、抑或是那率直得让人误以为有恶意的性格——究竟在毕业前能交到朋友吗……就在他重重地叹了一口气的时候，手机响了起来。那是父亲打来的。一头雾水地接通了电话，父亲说——新娘……正确地说是找到了新娘候补。她已经进入了倫応学園，正在观察一理是否能成为称职的新郎。父亲说完“总之努力吧”就挂断了电话，一理又喜又惊又不知所措。
不管怎么说有人对自己怀有好感——自己已非孤身一人！在狂喜的他面前，出现了一位女生。她就是新娘!?不——绝对没错，是新娘！一理紧握住她的手，她的脸颊就染上一丝红晕，害羞的样子不是挺惹人怜爱的吗！但是——有4位女生暗中注视着这一切。此外，久违数年开展的学园祭的开幕和运营也将一理卷入其中。
最终孤独少年和5位新娘候补的命运将——
人物介绍：
追随主人公而来的自称“新娘”的青梅竹马戌笛 なゆ （いぬふえ なゆ）　CV：桜川未央
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1330_c_1.jpg" alt="戌笛 なゆ" />
身高：150cm　 胸围：贫乳-AA罩杯要素：酷娇＋自称·新娘青梅竹马　 学年：1年级　 所属委员会：学园祭执行委员会
和主人公是同乡，追随他而进入学园的青梅竹马。比主人公小一岁。外表端庄，看上去相当可爱。但是，她的表情总是很冷淡，谈不上必要最低限度的话语，基本上完全不说话的完全无口。看上她的容貌而跟她搭讪的人，都将接受比那表情更冷徹冷淡的言辞的洗礼。此外相当好强，绝不在人前示弱。脸上虽然贯彻着无表情，但内心也时常会生气、闹别扭。她的这种冷淡和好强，实际上是为了隐藏她比常人更羞怯的一面。实际上，由于在乡下生活，变得相当怯生，总是对他人怀有警戒心。但是，唯一不被她警戒的就是主人公。

              
