
                
万众期待的FD即将登场！风波四起的生活竟是由献给哥哥的满腔爱意引起！？
Rosebleu大受好评的处女作『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/865.html">Stellar☆Theater</a>』即将推出FD喽！
本次将收录三个内容：·响应众粉丝们“好想攻略妹妹啊”强烈呼声的After Story『ステラ☆シスター』。·以射击游戏获得特邀作家的美丽壁纸的『ステラ☆シューター』。·为了让初次接触『Stellar☆Theater』的玩家也能轻易上手，本编中心女主角——空的完全编也将收录其中。
而且，新角色也将于主要篇章『ステラ☆シスター』中登场，最喜欢哥哥的完美妹妹——橘皐月也会为了梦想而全力出击！让粉丝们期待已久的FD，如此让人羡慕嫉妒恨的故事又怎能错过呢。当然，在本编中让故事深度得以扩展，颇受好评的星树系统也会予以保持。
故事简介：
在异界入侵而来的记忆收集装置“ソラ”引发的事件得以解决后，橘大地和青梅竹马的少女们再次回归安稳的每一天。只是随着大地身边的美少女越来越多，某人始终有所不安。那个人就是大地的妹妹橘皐月。这位能够淡定公布“我要当哥哥的新娘♪”这种梦想，兄控程度破表的妹妹，如今也不曾放弃梦想，每天持续不断地奋斗在献身于哥哥的第一线。
另一方面，随着之前到访城镇的四位十二星座的离开，茜桥街再次恢复宁静。就在这时，某个少女出现了。她就是十二星座中的巨蟹座——七色真白。从不曾受到命运和宿命所眷顾的她和皐月邂逅了，又被皐月那宛如命中注定的爱所打动，于是乎，为了实现那个梦想，她开始展开行动。
「请去寻找」——这封信开启的，正是兄妹间的互相追逐。在第五个十二星座的暴走下，大地只能拼命奔跑前进。而他的幸福又在何处呢？
人物介绍：
橘 皐月 （たちばな さつき）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1332_c_1.jpg" alt="橘 皐月" />
主人公大地的实妹，重度兄控。整个人生都奉献于哥哥的日常起居，无论家事还是各类大小事宜，她都能完美解决，可说是完美无疵的少女。只是对于她已经踏上一门心思全在哥哥身上的旁门外道这个现状，尽管周围人们难免惋惜，却也差不多都放弃了，毕竟她这种行径已然成为司空见惯的风景线。
打从小时候就有一个梦想——「我要当哥哥的新娘♪」。而且不管现状多么糟糕，也不管有何等美少女出现在大地面前，她的信念始终不曾有半点动摇。甚至可以说，要是她有所动摇，那明天多半是世界末日了。

              
