
                
打破束缚自己的“禁忌”——解放出所有的肉欲。
——医疗法人 正魂会 神无医院——其“医科学实验楼”，进行着各种各样的黑暗的医疗行为。有着操纵人的心灵，强制使那个人进行其意识中认识为“禁忌”的行为的男人・遊佐惣介，作为“特殊精神科”的医师让许多患者成为了自己欲望的饵食。
某天，“特殊精神科”来了一个叫反町的男人。理事会让遊佐和反町互相竞争，并告知如果谁取得优秀的成果便会正式被这个医院雇佣。
为了满足自己的肉欲，惣介操纵患者们使其堕落。在这段道路的尽头，他产生了新的野心——
人物介绍：
男性恐怖症的巨乳大小姐上泉 紗良 （かみいずみ さら）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1333_c_1.jpg" alt="上泉 紗良" />
在有名的大小姐学校城正学园上学的学生。在学校从属文艺部，将来志愿是作家。自尊心很高，对接受惣介的诊察有很强的厌恶心理。极度的男性恐惧症，但其实是对H有强烈兴趣的专家。为了将来继承家庭并与优秀的男性结婚组成家庭，想要克服男性恐惧症。
讨厌宅男的宅系偶像剣崎 レイナ （けんざき れいな）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1333_c_2.jpg" alt="剣崎 レイナ" />
表面上性格外向，待人接物态度很好，但其实性格很傲慢。过着无固定职业者的生活，但获得了某格斗游戏大会的冠军后成为了宅系媒体的偶像而初次亮相。现在LIVE活动・展会女郎等活动中。美貌以及压倒性的格斗游戏的实力，以及开朗和热情的类型有着众多男性FANS，但其实非常厌恶和轻视他们。

              
