
                
列岛蹂躏！新的“囧囧特急”开始出发！处女作『囧囧特急 満潮』的正统续作。本作为前作的后宫结局之后的故事，前作的女主人公和关联角色也会登场！调理来自全国各地的美女雌性奴隶，尽情享受旅情凌辱所带来的快感吧♪
故事简介：
特快『满潮』───只要乘客是女性的话便会神秘失踪──这是一辆拥有着这个在人们之间广为流传的都市传说的，无人不知的列车。从日本北部纵横到南部的特快列车，是为了从二十年前就开始策划进而实施的笼络雌性奴隶的计划——“特别奴隶创造计划”而花巨资打造的车辆。并不只是单纯的雌性奴隶，而是挑选出具有能够回应饲养主的任何要求，美丽且健全的雌性奴隶的资质的女性，并进行培养——是这个计划的概要。
为了把拥有这种资质的女人俘虏为肉奴隶，而设下的重重圈套————这就是被称为“囧囧特快”的列车的真实面目。平时它只会提供随处可见的豪华且舒适的服务，看上去只不过是个单纯的卧铺特快，但以2～3个月为一个周期它便会显出原形进行自己真正的业务。
但是如果失踪者过多的话会造成骚动。但是近几年间日本的环境也逐步走向恶化，离家和失踪者也与日俱增。再加上里社会的特别性奴需要也与日俱增，所以索求更加稳定的供给以应付频繁的里业务已经成为了必要。但是『满潮』明显太过引人注目了————于是与夏天的『满潮』相对，在冬天进行里业务的新特快『松叶』出现了。不论是系统及服务都比『满潮』更上了一个层次的，引诱更加年轻女性的陷阱列车。在这座新电车中，担任俘虏女性培养为奴隶的车长就是——我，海堂精治（かいどうせいじ）。不管是『满潮』还是『松叶』，为了“特别奴隶创造计划”而担任奸淫特快的车长，在组织中作为首席而君临的人除了我之外没有第二个。
心中沸腾着隐秘的欲望，我今天仍旧因为与还没碰面的新的奴隶的相遇而激动不已——
人物介绍：
主人公海堂 精治 （かいどう せいじ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1334_c_1.jpg" alt="海堂 精治" />
为了“特别奴隶创造计划”，由主宰着里社会的权力者们所培养的最凶恶的车长。“欲・即・H”是规则的同时，也是自己的欲望——特别是对H极其忠实，但是有着为了达到目的而策划计策的一面。在特快『满潮』的里业务中大显身手的精治，与忠实的部下高槻一起掌握了组织的首席而君临——然后一起担任新开发完成的特快『松叶』的车长，兼任两车的业务。但是知道精治是组织首席的人很少，为了隐瞒身份执行里业务的他表面上的立场是一个单纯的车长。在秋季间，通过长期休假一边培养精气一边完成了众多准备的精治，为了赴任新特快的车长，一边沸腾着内心的欲望一边赶往工作岗位。

              
