
                
　　“我叫莱蒂，是在这叫作艾尔斯大陆上流浪的战士，因为能够自由地操纵雷电，别人都叫我“雷之战士”。说起我为什么会站在这座塔前的话，原因在于我路过的一座名为萨德的村庄，那座村子是已经几乎成了无人村的荒凉村庄。其原因看来就是栖息在这座塔里的怪物们，它们把所有年轻的女子都抓进了塔里，而去救她们的年轻男人们都一去不返。听了这种事不能不管是我的性格，于是我就来到了这座塔前……”
人物介绍：
莱蒂　　受到雷电加护的战士，既坚强不认输，又有着善良的一面。开朗活泼，一认真起来就一根筋。整体印象好象山猫，因为是雷之战士，能够自由地呼唤雷电，利用这点而形成的必杀技是雷电斩。
人狼　　人狼，一楼的BOSS。使用鞭子作武器，弱点是尾巴。
女魔法师　　女魔法师，二楼的BOSS。与其说是魔法师不如说更象SM女王，弱点是，杖不在手里就无法使用魔法。
迪丝　　女恶魔，三楼的BOSS。头上长着两只角，背后长着蝙蝠一样的翅膀，手持三叉戟。弱点是两只角。
佛莱丝　　暗黑妖精，四楼的BOSS，黑色的肌肤和尖尖的耳朵是特征，小孩子的外表。战斗时使用西洋剑。弱点是敏感的耳，不得到某种道具的话无法取胜。
女骑士　　五楼的BOSS。穿着坚厚的铠甲，没有表情的假面，实际上脸显得意外地年幼。弱点是假面，虽然戴上的时候变得好战，摘下的时候就会变得软弱。图片鉴赏：<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0508/457_2.jpg" alt="" />
              
