
                
主人公是坏蛋（反派）!? 由ういんどみる制作的新鲜感觉校园恋爱喜剧诞生！
将主人公定位为坏人，本作是ういんどみる异样色彩的恋爱喜剧作品。以描写擅长使用Gift（超能力）的学生们之间的霸权争夺为主线，主人公则是作为想要从中渔人得利的卑鄙男人而登场。但是主人公施展的美人计却适得其反……
保留ういんどみる的风格同时满载新的尝试，这是最希望粉丝们留意的最新作。在敝社博客上有画插画并负责原画的ユキヲ老师、担任过很多人气作品原画的ミヤスリサ老师、还有以轻小说出道，负责脚本的是曾制作『<a href="/htmldata/article/796.html" target="_blank">祝福のカンパネラ</a>』サイトウケンジ氏等，为了本作而集结了众多著名的实力派工作人员！再加上 Elements Garden的乐曲和ういんどみる的こ～ちゃ氏全面负责监制等，以豪华飞竞赛表演为大家送上本社史上最高级别内容与质量的作品!!
故事简介：
比一般的人有着更高的才能和特殊能力，肩负着保护世界的重任的人——其名字是“ジーニアス”。在这个世界里，为了将他们养育成身心健康的人而设立了三所“学园”。聚集了在“日本”的ジーニアス的学园是『私立皐月学园』。聚集了世界各地的ジーニアス的女子学园『聖ジュライ学园』。在“背后”支撑起世界的人所在的学园是『国立水無月学园』。因为有学园的努力，使得一般人和ジーニアス能够共存，世界充满和平。
然而在某一天。在发现了能够强化ジーニアス能力的秘宝“ノア”后，事态完全改变了。「得到ノア的圣女、将会成为统领世界的“世界长”」相信这个传说的的三位学园长都开始主张自己学园的“会长”才是最适合的人选。在漫长的会议得出的结论是将三所学园合并，并从该校举行的“会长选举”中选出哪个会长才是适合“世界长”的人。合并后的学园名字是『私立葉月学园』。
这时有一名青年。他为了改变这个世界，而想要得到世界的一切的青年・明智久司郎。必须要得到秘宝而开始暗中活跃的他和恶魔 “メフィスト” 定下了契约。打算利用那力量说服、笼络、然后支配会长候选人。但是，久司郎渐渐对于本因该是被他所利用的她们产生了别样的感情。那份感情是——不可能，这个我会恋爱！
对，是恋爱。久司郎越是焦急就越陷越深。那最终，他的目的和恋爱去向到底会如何呢？

              
