
                
夜勤病栋，终于迎来了“真正”的夜晚——
1999年发售以来每年都会制作许多关联的作品和周边的『夜勤病栋』系列。在回归于不朽的名作的原点的基础上，剧本·CG·语音·音乐全部革新，全新包装登场！
CG也是对应于震撼的16：9窗口画面表示（1280X720pix）。同时还配备了“断面图动画”，局部镜头移动功能“比良坂视角”的功能！华丽的CG效果使临场感倍增，能够令玩家沉溺于其中。其他的例如调教SCENE中消去信息窗口的“Dramatic Mode”等，所有的效果加以强化。
故事简介：
今晚，疗养室的牢笼中回荡着被囚禁的白衣天使们的娇声。
夜勤病栋——是隐藏在新生的大手医院『圣玛丽安娜医院』中的，不为人知的黑暗的一面。白衣天使们摇身一变为顺从的性奴，成为权力者们的供品的禁忌且淫靡的特别病栋。
拥有天赋的医术才能，凌辱女性，对她们的身体进行实验和玩弄以外对任何事都不感兴趣的疯狂人格丧失医生──比良坂龙二。但是，他对寻求的猎物的要求很高，得不到满足的比良坂一边过着孤独的每天，一边寻求着他所需求的欲望。
某天。他突然受到了原来工作过的圣玛丽安娜医院的非专职讲师的邀请。在那里等待着的，是比良坂过去的牺牲者，最优秀的猎物神宮寺成美。面对困惑不已的比良坂，成美提出了出乎预料的要求。她的要求，是把4名美丽动人的一流护士，借他的手培养为妖艳的娼妇。她希望这些一流的娼妇，能够为最高级的性服务业的开设——特别病栋的成立奉献价值。
但是这4名护士总归还算不是下等货的最好的素材。和成美分别以来从来没被满足过的欲望，或许这次能够达到呢。在内心深处点燃的比良坂龙二的疯狂欲望的火种，现在——再次复燃。

              
