
                
因为是妹妹，所以才不害羞呢！
我笹山優一有一个双胞胎妹妹。虽然有点病弱但是活泼的未優，以及蹭蹭的優衣。一边被未優逼迫，一边被優衣恼怒着，一边给早上就来照顾我们这几个病弱兄妹的青梅竹马愛美看见，早上就这样度过中。今天虽然又是一个被未優若无其事地诱惑着的日子，但我仍然没有把妹妹当作妹子来看的意识。優一一边这样想着，一边叹着气。
某日，在文学部课室撞见如月穂花的换装，以此为契机和妹妹一起进入了文学部。然而，本该热热闹闹地过着的日子被父亲突如其来的电话所打破。而且突然间被告知，“不知道哪个妹妹是没有血缘的”喂，等等！这算啥？我丈二摸不着脑袋地悄悄说道。因此，脑子里匆匆闪过对妹妹们的意识。
住手，别脱光了靠近我啊！拜托了，别只穿着内衣活动啊！啊～啊……咋办啊！
人物介绍：
超喜欢说话的小悪魔妹笹山 未優 （ささやま みゆ）　CV：藤森ゆき奈
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1337_c_1.jpg" alt="笹山 未優" />
身高：155cm　 三围：B80/ W56/ H83
以前是个病秧子总是住院，现在却是散发着阳光气息的活泼女生。虽然学习是可以但会体力不支，有时得待在身边才行。
对打扫和缝衣服很在行，对制作衣服很有心得。虽然有点吝啬，但人还是挺和蔼的。超喜欢哥哥優一，每天都去给他一下子。偶尔会给不怎么率直的姐姐一些推动力。
舔糖果的时候会想很多事情，但大多数都很无聊。
「真是的，優衣也想的话就去好了」  
超喜欢哥哥的傲娇妹笹山 優衣 （ささやま ゆい）　CV：上田朱音
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1337_c_2.jpg" alt="笹山 優衣" />
身高：152cm　 三围：B72/ W54/ H77
喜欢哥哥但不把率直表现出来的笨拙的妹妹。其实她是很坦率的，容易相信他人。责任感很强，乐于助人。运动很给力，学习不擅长但又不是不行嘛。对H方面的话题没抵抗力，做饭倒是很在行，持家有道。
是个爱哭鬼，以前总是向哥哥撒娇。和未優一样喜欢糖果。说不出为啥会喜欢。总会被妹妹说她率直点就好了嘛。
「真是的，别在这里闲逛了，没多少时间了啊」  

              
