
                
来吧，让人眷恋的你正在未来等着我们，一起迈步前进吧——
主人公工藤陽一和青梅竹马们过着安稳平和的每一天。除了拥有让触碰过的东西移动的特殊能力外，他不过是一个随处可见的少年罢了。
——可惜的是，这种现状只在她出现前成立。
某一天，他邂逅了少女杏奈，她还口口声声说自己被未来的他甩了。这一个小小的契机，却让生活安全改变——不仅得和没有血缘关系的双胞胎姐妹同居，还偶然遇上自称正在等他的超能力少女伊織。与少女们的邂逅就此拉开故事的序幕……
人物介绍：
自称从未来穿越而来的超能力者杏奈 （あんな）　CV：風音
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1338_c_1.jpg" alt="杏奈" />
身高：160cm　 生日：1月14日　 血型：？
突然现身于陽一面前的少女。还爆出“我可是被未来的你甩了哦”般让人一头雾水的发言。超能力者，不仅有感应能力，还能瞬间移动，不过经常本末倒置就是了。从她的言行举止中可以清楚看出，她的确在竭尽所能守护着陽一。
「我可是被未来的你甩了哦」
青梅竹马，娴静的庶民派大小姐羽鳥 詩 （はとり うた）　CV：桃井いちご
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1338_c_2.jpg" alt="羽鳥 詩" />
身高：150cm　 生日：2月11日　 血型：B型
陽一的青梅竹马。她很珍惜和大家在一起的时光，经常都是娴静平和地跟在大家的身后。加上她开朗乐观的个性，着实是调和气氛的不二人选。事实上她是闻名于世的电机制造公司社长家的大小姐。可惜她热衷游戏，厌恶读书，结果英才教育完全没有半点作用，庶民性十分的少女。
「只要不用读书，我的人生就happy破表啦」

              
