
                
贵安——虽然有点唐突，可是阁下想试试入读女子高校吗？
事出意外，作为“仅有的男生”转入名牌女子学校的主人公，推进学校共学化的恋爱ADV。反对男女共校率居然高达99%以上？未经世故的大小姐们，见到主人公竟然是一个劲地哀鸣逃跑。即便如此，主人公还得去跟这样的一群女生去加深友谊？可靠的人只有第一次见到男主角，唯一的一个共学推进派少女。为了让青梅竹马以及极少数的中立派，还有厌恶感外露的反对派少女们承认，一直在努力的男生！
这一作游戏的游戏时间，是宛如整一年以全26话动画形式出现的。在女学院的话，每一天都能相遇，多姿多彩的演出，以及SD原画，描述着各种各样的欢乐状况。
体育节、舞会、泳池更衣室换衣服、恋爱战争，还会看见大小姐们下流乱糟糟充实的H场景！超给力的1024X600pic大画面，就连前作也在Twitter上是好评满载。
故事简介：
3月某个寒冷的夜晚。因为游手好闲的父亲而背负着过多债务的主人公，来到了从未到过的小镇上。突然，看见了一个被许多怪人包围着的少女。那正是与瓏仙院理瀬（ろうせんいん りせ）命中注定的相遇。主人公不顾危险击退坏人，保护了理瀬。
自此理瀬发现了主人公的过人之处，认为他是个好汉，就开始实行那个计划。那个计划，就是去小镇上最有名的大小姐学校私立ヴァンセンヌ女学園去读书啊——就是这样。ヴァンセンヌ女学園的理事会围绕着“男女共学化” 的方針，分成了两派意见。历经多年争论，发现最终依然无法收拾事态的理事长（理瀬的祖母），决定开创一个让男生上学的先例，来判断共学化到底可行与否。被当做是先例的主人公，来到了ヴァンセンヌ……
ヴァンセンヌ，有“白百合会”和“紅薔薇会”两大帮派。 理瀬是白百合会的首领，因为支持共学化活动，招到会员反对，导致她们全部退会。理事会的意见一分为二，但学生90%是反对的。前途未卜的主人公，理濑对他还有一件事是隐瞒的。那就是，要是想继续留下的话，还要增加一个条件。那条件就是——选举。一个学期的最后，男主角是否能够留下来的投票，是要全校学生通过才行。要是无法赢得选举的话，主人公在一个学期结束之际，就会被开除。
总之，作为女子学校唯一男生的主人公，究竟能不能被尽是大小姐的——Filles de la Vincennes（ヴァンセンヌ的少女们）所接受呢？
人物介绍：
Soleil D’Ecole （学校的太阳）瓏仙院 理瀬 （ろうせんいん りせ）　CV：サトウユキ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1339_c_1.jpg" alt="瓏仙院 理瀬" />
所属：后期课程 2年生C班 18号
后期课程二年级学生。学校理事长的孙女。改革派的急先锋。不过现在学生中也就只有她一个是改革派了。外号：Soleil D’Ecole（学園的太陽），是ヴァンセンヌ最耀眼的人物。在学校有超强人气。那开明的思想，有点不那么被人接受。即便如此，仍然是「太阳」般存在。
和主人公相遇，去试探过「要是那人的话可以吗」。本人常常会以「果然我的目光是正确的」而沾沾自喜。  
「好。改革成功与否就要看你了」

              
