
                
与你再度相逢的这个奇迹。
所谓的“晴天霹雳”，就是形容这种情况的吧？那是某一个早晨的HR。偶尔我会梦到我的前世……而我在那个世界所思念的人——蘇芳姫（すおうひめ），现在就在我的眼前。「总想再见你一面啊，蘇芳姫！」我不由自主地去抱正向众人介绍的转校生。
「你这混蛋，居然想趁我不注意的时候抱我……脑袋有病么？」我挨了狠狠的一记。对于对方来说是第一次见面啊。这是理所当然的。
但是，偶呢所受到的shock并不只有隐隐发痛的脸颊而已。转生到这个世界的蘇芳姫尽管外表相当可爱，但性格却是个假小子。她的名字是、蘇芳輪（すおう りん）。在輪旁边哑然的黑发女生，是輪的双胞胎姐姐・蘇芳結（すおう ゆい）。在教室里还有我的青梅竹马望月久優（もちづき くう）、年级委员セキネ君也僵直在那里吞着口水看着我们。在这一瞬间，我与她的故事开始了。
人物介绍：
女人味不足的制造麻烦美少女蘇芳 輪 （すおう りん）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1340_c_1.jpg" alt="蘇芳 輪" />
所属：縁乃学園1年生　 身高：158cm　 体重：42kg　 胸围：A罩杯
在主人公的前世记忆中出现的与蘇芳姫一模一样的美少女女主角。然而，给人的感觉却是脑袋不好使，单纯而孩子气，说话腔调像男孩子。性格粗鲁的麻烦制造者，虽然与蘇芳姫的形象有很大的差别，但如果好好地与她相处的话，会感受到她那坚强的意志以及率直的魅力。
「你这混蛋，居然想趁我不注意的时候抱我……脑袋有病么？」  
看上去很冷淡实际是个炽热的浪漫主义者蘇芳 結 （すおう ゆい）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1340_c_2.jpg" alt="蘇芳 結" />
所属：縁乃学園1年生　 身高：160cm　 体重：46kg　 胸围：E罩杯
看上来冷淡而难于交往，其实是个怕生的害羞女生。是輪的双胞胎姐姐，性格很留心眼，温柔而很有女人味。一直很在乎与自己性格相反的輪，努力让她变得更像女生。对喜欢的人会表现出自己浪漫主义者的女生一面。出乎意料地、知道主人公的前世的记忆中出现的蘇芳姫？
「前世的公主什么的……我可不知道喔」  

              
