
                
「ドーターメーカー」的第2弹「ドーターメーカー２」由山田一监修，登场亮相！
以看起来可爱的外表以及在可爱外表之下露出了黑暗的一面的、这样的落差而博得好评的「ドーターメーカー」的第二弹「ドーターメーカー２」，将在山田一的监修下发售。前作只有一个女孩，但本作则有几个养女。其中一个非常喜欢主人公，另一个则不关心。而且这些角色不会一直喜欢主人公，剧本还会根据她的感情而发生变化。干涉着养女们的生活，以此来快乐地渡过着每一天，又或者走鬼畜线路或者后宫结局，这都全看玩家的安排。本作就是这样一个为了让三个女孩（各种意义上）疯狂地爱上自己而努力的游戏。
游戏分成两部分，并根据各自的情节来插入H场景。从展开明朗一面的到表现出黑暗人类的一面，情节实际上是丰富多彩的。要么保持着父女的关系，要么迎来悲伤的别离，要么关系发展为恋人和夫妻，要么发展为隶属关系，要么弄成后宫，甚至……等等由山田一所监修的将近20个结局将会出现。还有在玩的过程中会逐渐增加选项，为达到TRUE ENDING而必须得多次攻略才行等可玩性元素。即使多次攻略，新的“故事”以及“分歧”，种种特效都会给玩家带来意想不到的魅力，请尽情享受这样的「ドーターメーカー２」。
故事简介：
綾森幹彦（あやもり?みきひこ），出身高贵，35岁。他是个不用工作也能生活的、所谓的Dilettante，将自己的爱好当成事业。他住在郊外的西洋式别墅中，有着广阔的庭院。不仅有家人，还有佣人和管家也在。因为过去的某件事，导致了他只爱少女。爱到世界上没有任何东西可以代替他的爱。
突然有一天有远房亲戚到访。她们是因为各种各样的原因，不得不离家出走的少女们。
好胜的夏乃香（かのか）。淑女般的閑（しず）。我行我素又厌世的羽鳥（はとり）。
幹彦以自己的名义，将她们带回家了……
幹彦的心被她们夺走了。被她们那外形。那面容。那香气。那四肢。一切的一切——
然后他决定了。与少女们渡过每一天。他那扭曲的心所带来的肉体的冲动的最后是？然后，结果呢？
人物介绍：
綾森夏乃香（あやもり かのか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1341_c_1.jpg" alt="綾森夏乃香" />
主人公带回来的双胞胎女孩的一个。活泼开朗，很快能交到朋友的类型。从小就喜欢空手道，十分厉害的样子。不仅是空手道，其他运动也是全能。对主人公最初抱着「就算是亲戚，竟然这样无缘无故把居无定所的双胞胎带回家，一定是看中了我的身体」的怀疑态度，警戒着主人公，在对主人公有所了解以后，就解除了警戒心。
对身体不好又自闭的閑很关心，「我不管她可是不行的啊」的态度。喜欢看名为《なかよろし》的少女漫画杂志。和閑一起被编入了注重礼仪、很有来历的某名门女校读书。
「我后悔做了你的女儿！」

              
