
                
4月初——是为新生活感到心情澎湃的季节。在新的邂逅、新的环境里，世间万物正依次地迎来了新的开始……黒川鮎久趁着双亲不在家而不去上学在家里蹲着。别说和女孩子交往了，上次和别人握手说话等都是遥远到想不起来了。最后一次出过门是什么时候来着……他正处于这种状况。
而就在某一天，自称是“恋爱家庭教师”的女孩子・東別院ルルミ突然来到家里来！她的目的是 “让鮎久脱离家里蹲，复归到社会”。强行推进，实行各种各样的更生计划，让鮎久完全不知所措。改善生活，社会流行的讲座……喂，连女孩子方面的学习都要!?……不不，就算你说得这么轻松也！哎？ 恋爱家庭教师有竞争对手的么!?就算是妹妹，分开离远生活后不就是像是陌生人一样的吗!?怎么可能忍得了漂亮大姐姐的诱惑啊!?跟有钱大小姐要说什么话才好啊!?
鮎久的家里蹲生活发生了戏剧般的变化。在让人头晕眼花的新生活中有新的邂逅和建立起新的关系。那最终能够顺利脱离家里蹲的生活吗!? 恋爱家庭教师的课程现在开始了！
人物介绍：
東別院 ルルミ （ひがしべついん るるみ）　CV：木野原さやか
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1342_c_1.jpg" alt="東別院 ルルミ" />
身高：158cm　 三围：B86（E）/ W57/ H83生日：1月23日　 血型：O型
某天突然出现在鮎久身边，负责更生家里蹲的企划的派遣官。因那过强的使命感而有点做事强硬，但却是个总是开了积极会照顾人，会打理家头细务的理想中的女孩子。今天也是单手拿着谜之教学参考书，努力定制鮎久更生计划。
「来，今天也要拿出干劲开始上课了喔！」
新瑞橋 真菜 （あらたまばし まな）　CV：手塚りょうこ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1342_c_2.jpg" alt="新瑞橋 真菜" />
身高：154cm　 三围：B79（C）/ W55/ H81生日：11月7日　 血型：B型
好像是和ルルミ所属于不同教学方针的派系的恋爱家庭教师。单方面把ルルミ视为劲敌，想要靠自己的能力将鮎久更生，成功取得成果。平时连恶意也完全不隐藏的表里如一性格，但其实也有着怕寂寞的一面？
「我说的都不会有错的！」 

              
