
                
某一天，我原来的平稳简单生活突然告终——「我需要你的力量。来吧，把衣服脱了」在我面前的是学校里大家都喜欢的・美人教师，葵老师。她实际上是国际秘密防卫组织『クレイドル』什么的特工。而且竟然是为了准备与接下来出现的人类天敌“4D”的战斗，想要借助我的力量。
为了打倒“4D”，好像是需要靠“做色色的事”来补充能量。说是用爱的力量来打倒敌人，这是哪部Erogame啊!?
「和哥哥一起的话，我是一定会努力的」青梅竹马的神代ほのか抓着着衣服下摆害羞地说出这句话。
「因为是任务所以没办法呀。如果你敢做些非必要的事的话，我就将東堂君双腿中间的那个给切了」毫不客气地说些骇人话，同班同学的エル。
「ワタル。快点来做吧。能源补充」面无表情地说出大胆的话的这个女孩子是自称来自未来，发言令人质疑的筑波みらい。
「你在烦恼什么啊，渉。有这么多新娘候选，你这是享尽齐人之福啊」悠闲地再喝茶的小个子女孩，（自称）好像是从过去而来的祖先大人，東堂千歳。
集结在一起的有各类属性特化的4名女孩子。她们现在是“作为培育爱情的对象”这样一口气找上门来了。何等巧合主义！ 何等天国。啊不，应该是大问题！
「到底要怎么办哥哥」 「到底要怎么办東堂君」 「到底要怎么办ワタル」 「到底要怎么办渉」
我的心意，大家的心意，将会如何。友情×努力×胜利＝H!?期待与不安，还有一点兴奋的我的新生活现在开始了。
人物介绍：
エルマリート・ド・ブランシュフォール　CV：北見六花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1343_c_1.jpg" alt="エルマリート・ド・ブランシュフォール" />
身高：166cm　 三围：B88/ W58/ H86生日：1月6日　 血型：O型
就读于私立明倉学园的2年级生。法国名门贵族的千金小姐，主人公的同班同学。通称・エル。在大家面前就是所谓的“好孩子”一样，披着羊皮扮演着理想的大小姐。
但是在背地里是将自己在理想与现实的夹缝中积累的压力通过玩弄主人公来发泄，有点麻烦性格的人。据主人公所说：没看过像她这么性格恶劣的特S。
「发泄压力呀，通过责难你呢」 

              
