
                
人物介绍：
夕月咲夜　　转校第一天弘人遇到的少女，似乎她在寻找着桃源学园的秘密，却因为与她相关的事件而把弘人卷了进来。对亲密和伪善的行为表现出露骨的反感，对现实过于严厉。这种姿态时常给人任性和高傲的感觉，也可能是孤独的反面，她可能只是在寻求温暖也说不定……
琳奈　　谜之少女，被关在校园的一角很显眼的塔中，沉默无表情，总是抱着一个兔子玩偶，可是给人的感觉她自己更象是个玩偶。是真的如同人偶一样没有心，还是只是把心封闭起来呢……性格率直，对嘱咐过的话不分喜欢还是厌恶都会遵守。特别是对女仆香澄很亲近。
佐伯胡桃　　新闻部唯一的部员，记者兼摄影师。追逐着谜之怪人在学校各处出没，平时也进行正常的事件采访和取材，她比较正确的取材内容和充实的文风在学园内受到好评。她奔跑着的身影已经成为学园的一道风景线，只是因为总是没有合适的部员来加入，新闻部的存在正面临危机，时常也劝诱弘人入部。
三田村薰子　　在学园内最奇特的人，属于园艺部，总是忙于照料花和农作物而不和他人交往，却不知为何与弘人乎很合得来，总会找他帮忙。平时总象只晒太阳的懒猫，却会不时说出令周围惊讶的发言来。
笹原水乃　　虽然是学园的学生，却不喜欢穿校服而穿私服，而关于此似乎也没有受到什么处罚。在只有两名学生的特殊班级里的她，只对同班的朋友真冬敞开内心。对弘人最初表现出了厌恶，总不给他好脸色看。
见里彼方　　住在学校外的少女，神出鬼没，偶尔会被学生看到而流传成谣言。偶然遇到了弘人，性格却意外地天真开朗。
              
