
                
由负责CLOCKUP的代表作「プレゼンス」的制作人员，以及原画家「しのづかあつと」的作品登场了！
属于保护被怪物袭击的世界的组织的两个主人公、他们眼中的有魅力的女角们的表与里、温暖的日常与重实的故事、轻松与沉重的情节，以由此所引发的对立冲击为主题打造“对立冲击ADV”，来让身为玩家的您享受这份比大卖作「プレゼンス」进化后的游戏质量。就来看看、以由凌辱系品牌进化为综合性品牌为目标的、「CLOCKUP」的答案吧！
故事简介：
————小时候的少女海部杖ひかり在公园玩时遇上了小时候的主人公御堂恭介。在公园外面听到叫她的名字的父母而跑出去的ひかり，跌倒后不能独自站起来。恭介扶起哭着的她。她马上笑了，摆摆手就跑。货车呼啸着离去了。「我的青梅竹马，搬走了……」一直站在家门前看着货车消失的恭介，走进了家里。在大厅的电视上，放映着人类首次成功发射关于有人月面探査计划「アキレス計画」的火箭的新闻节目————
从那以后的10年。出现了被命名为「ディゾルブ」的敌对生物，威胁着人类的存在。不知道什么原因，地球尤其是东京经常被袭击。为了对抗「ディゾルブ」而组成的【国際連合下特別組織対ディゾルブ迎撃機関】俗称DAKT里面，有「御堂　恭介」与他的青梅竹马「海部杖　ひかり」这两名成员。
「ディゾルブ」能够自由地加速时间。为了应付这样不能用普通兵器对付的敌方生物形态，人类挑选出能适应加速时间的人类，坐在被称为「ジークフリード」的人形机器人兵器・耐圧战车而战。
另外，与「御堂　恭介」和「海部杖　ひかり」同属于「DAKT」的「リョウト・ジグムント」，因为其适应性而归属在DAKT的情报部。他发挥出超越了作为谍报・防谍・组织的警备・与特殊处理自卫队的联络与「ジークフリード」驾驶员的身份的处理能力，从而在DAKT之内确立了自己的地位。但是，他有着与「DAKT」的目的不能相容的「目的」。
然后，出现「ディゾルブ」的警报再次响彻基地……
人物介绍：
海部杖ひかり（あまつえ　ひかり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1345_c_1.jpg" alt="海部杖ひかり" />
160cm・45kg・B83/W57/H86
DAKT日本基地ジークフリート部队的成员，拥有操纵ジークフリート的高才能，但是缺乏战斗经验。然而依旧追赶着同伴的、明快而有活力的天然系少女。讨厌圆滑的好人。在意着自己的身体没什么曲线。
属于活力爆发身体快过脑袋的类型，但因为笨拙而总是失败。按本人的话来说，别看她这样但在学校的成就还是在中上水平的。父母是公务员，住在政府分配的住宅。没有兄弟。 

              
