
                
这可是连双亲、学校师生都一致认同的笨蛋情侣的，夸张又火热的纯爱生活就此开始！
在前作『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1192.html" target="_blank">猫撫ディストーション</a>』大受好评后，WHITESOFT将为您送上相亲相爱到羡煞旁人的学园纯爱剧。不只有早已恩爱无比的青梅竹马，还有声援二人的妹妹和同学，而这些美丽动人的角色都将由人气原画师むつみまさと亲手绘制。已经是恋人的青梅竹马自然可以干这样那样的事，而其他女主角和“有公认女友”的他发生关系也不是不可能滴♪
本作的最大卖点，莫过于还没有告白的两人那“恋人未满的新婚夫妻”般的关系。而且，她的告白时机将由你来选择，既可以充分享受果断告白后那种害羞不已的笨蛋情侣关系，也可将之延后，只为等待火热爱恋爆发后，仿佛为了弥补之前落下的回忆而愈加激情的H事件。当然，不管做出怎样的选择，都能得到周围人们的衷心祝福。敬请期待这酸甜幸福的青春闹剧！！
故事简介：
敦和みゆ——一对双亲、朋友们都公认的最佳绝配。身为邻居，又是自小一起长大的青梅竹马，身心早已紧紧相系。这样的他们自然少不了友人们充满爱意的玩笑。生活倒也并不讨厌，毕竟日子过得甜蜜又温馨。
可是，就算恩爱如斯也还有重大问题存在。那就是关键的告白依旧待续中……
最重要的一句话却在难为情中被一次又一次的推迟。正因为两人都坚信着对方，才会有“纵使不说出来，也能心心相印”的想法。日子的确甜蜜又幸福，少女情怀的みゆ却始终期待那一句告白……
恋人未满的新婚夫妻、酸酸甜甜的少女心，以及两人如漆似胶的甜蜜生活，夏之故事就此拉开序幕。
人物介绍：
柚屋 みゆ （ゆずや みゆ）　CV：佐藤しずく
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1346_c_1.jpg" alt="柚屋 みゆ" />
敦的邻居，难免固执的青梅竹马，如今两人已是地球人都知道的情侣了。就算因此经常被别人开玩笑，她还是很开心。由于敦至今仍未曾对她告白过，让她心急如焚。
坦率又纯朴，尤其在敦的面前简直就是具备献身精神，无微不至的贤内助。再加上开朗乐观的性格，可以说是人见人爱，只是就男人的立场来看，她多少有点食古不化（至今依旧坚信告白应该由男生主动出击）。基本上算是个能干的人，只是偶尔脱线，偶尔天然。和敦的恩爱程度已经到了不问场合、地点、时间，只管乱丢闪光弹的境界了。
「啊～真是的，小敦，你怎么这么不像样呢……好啦，看着我，我帮你弄好」

              
