
                
主人公来到城里当上了老师，却因为市面的不景气而导致了所任教学校被兼并重组而失掉了工作。正当走投无路之际，乡下的父亲捎来消息说“因为有老师休产假导致人手不足，希望主人公回乡当代课老师”。
虽然心里不想回到乡下去，但是目前自己这种处境，加上对都市生活感到空虚，便响应父亲的号召回到了家乡。但是回到家后，却被父亲以“这已经没你的地方了。已经在豊平屋帮你安排了房间，你去那吧！”为由撵出了家门。
硬着头皮来到了家庭旅馆之后，发现迎候自己的是两个女孩……
人物介绍：
对男性十分有诱惑力的女孩叶 夏恋 （かのう かれん）　CV：遠野そよぎ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1347_c_1.jpg" alt="叶 夏恋" />
身高：168cm　三围：B86/ W58/ H86
经营着家庭旅馆『豊平屋』的年轻女老板。虽然这所旅馆是其父母退休后开办的，当时是随着父母来到了此地，但经年累月后，却将这里接管了下来。究其原因，似乎是由于其那种与生俱来的助人为乐精神……也正是因此，夏恋简直就如同新婚妻子般无微不至地照料着主人公。不过由于渚总是鼓吹“大哥哥”可是非常优秀的人啊，绝对的钻石王老五啊这样的言论，所以夏恋也开始对主人公动了真情。
半夜裸身去海水浴场中的淋浴室的事情被主人公撞见，结果就和主人公发生了关系……之后，虽然知道主人公是渚喜欢的人，表面上保持着好姐姐般的笑容，细心照料着两人，但是暗地里却无法压抑自己内心的欲望而继续和主人公保持着关系。
把渚视为自己的亲妹妹一般。
“好好。真是个难缠的老师呢，这样可以吗……呵呵”

              
