
                
—带来幸福的少女与，招来不幸的男人。 由两人的相遇编织而成的，有点不可思议的恋爱故事—
某个远离都会喧闹的村子，『天咲村』。全国鼎鼎有名的大财阀『天童家』的儿子天生持有不幸的体质也就是我们的主人公・天童一馬，他今天又再遭遇绑架事件，算上今次已经是第38次被捉为人质了。好在被飒爽出现的天童家女仆・三島葉子救出，一馬这一次也总算平安无事。但是，妹妹・天童一花边哭边斥责，也让另一名女仆・野々村樹子担心了，对自己这总给周围的人带来麻烦的不幸体质感到烦恼。可是，一馬只能过着烦恼却又找不到改善对策，对无用的自己感到沮丧的生活。
正在这时，一馬与一名自称是“座敷童”的少女相遇……
人物介绍：
【招幸白童】 自称・座敷童的少女。白 （しろ）　CV：mahilo
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1348_c_1.jpg" alt="白" />
突然在一馬家里出现的白发少女。自称是座敷童。但那力量最多只是能从衣柜里找到10日元或让茶叶棍立起来的程度。（虽然她本人解释是因为一馬的不幸体质使她的原本力量发挥不了？）
基本上是谨慎胆小，但却很亲昵地叫一馬做“爸爸”，在一馬面前是既虚渺又笑容不绝。被一馬起名为「白」，在大屋里赖着不走。
「爸爸，你抱起白的话就一定能变得幸福的哦——」 
【兄愛天賦】 天童家的少当家。天童 一花 （てんどう いちか）　CV：手塚りょうこ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1348_c_2.jpg" alt="天童 一花" />
年纪轻轻就以当家身份君临天童家，一馬的妹妹。而且是重度的兄控。对一馬有着兄妹以上的爱意，将能向一馬撒娇的时间看得比什么都重要。因为此不惜努力，是相当努力的人。年纪轻轻就当上当家也是因为不想一馬因工作过忙而减少和自己一起的时间。
有时要处理当家的工作而不能和一馬一起，为此她乱用旗下企业的技术能力制作出『哥哥GOODS』,她就是这样的变态。
「哥、哥哥！ 你在发什么呆！ 拥抱啊摸摸头啊之类的，你因该有更多要为我做的吧!?」 

              
