
                
故事简介：
主人公真田春人是个对女孩十分着迷，过着每日不断告白然后被发卡生活的健全男孩。某日，有个可爱的女孩子转学到了春人班上，闪电告白后，女孩并没有给主人公发卡，取而代之的是一个质问
“你是渴望女朋友吗？还是渴望爱？或是说只是想着解决下半身问题？”“嗯啊？这，这个，应该是想要女朋友，吧？”
听到了这样的回答后，转校生脸上浮现出满足的笑容，青白色的光包围了春人的身体。
“好。如你所愿，赋予你能够吸引女孩子的魔法”
虽然刚开始以为转校生的话完全是胡扯，但是从那之后，开始不断有素不相识的女孩子向主人公告白，还被女孩子们前呼后拥，人气爆棚。这样的话，女朋友的问题也解决了，H什么的更不在话下！不过转校生却告诉了脑子正在天马行空的春人一件意想不到的事情。
“忘记告诉你了，如果和对方H了的话，魔法就会消失，而对方也会忘记你的存在”
就这样，获得了能吸引女性但是一旦H就会失去对方的体质的春人――恋？爱？H？严峻的抉择摆在了主角面前……
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/CsY9c4-E5OM/&rpid=12460887/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

              
