
                管理地球上魔力的流动与增减的系统“ordar”
以及拥有自我从ordar中分离出来的自律诊断程序“chaos”。
在很久以前，创造出魔物打算毁灭人类的chaos，被ordar给封印。
但是，因为魔力的梗塞和扭曲，系统所不能管理的魔物不断产生，开始不断袭击人类，chaos也慢慢地恢复了力量。
为了不再重复历史的悲剧，ordar利用魔力改变形态，在地上创造出为了与魔物战斗而存在的程序“faily”。
被选中的人则会成为『魔法战士』。

被chaos选中的计划实行者菲勒斯，表面上沿着它的意向行动，实际上则想通过把魔法战士全部笼络到自己的手下来统治世界。
但是无论如何创造出魔物袭击魔法战士们都是毫无效果。
因为如果不战胜她们的话调教也无法实行。
因为魔法战士的存在人所众知，所以拥有邪恶欲望的人也非常多。
发现了此事的菲勒斯，将魔物之种寄生在对魔法战士抱有欲望的人的身上，产生具有使欲望具体化的能力的魔物，朝魔法战士袭来。
因为原来是人类，所以使得魔法战士们陷入无法与之战斗的境地，最后败北的她们，被敌人凌辱然后被移植下快乐的种子。
一边感到自己的心灵和身体越来越淫乱，一边为了保护人类而作战的魔法战士们。
到底这场战争会何去何从呢——

人物介绍：

【Faily Heart】坚强之心·纯洁之心的象征
愛桜 泉 （あさくら いずみ）　CV：青井美海

<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1350_c_1.jpg" alt="愛桜 泉">

身長：156cm　 スリーサイズ：B86/ W57/ H85

ordar所选出的第二代魔法战士。身体能力突出的攻击特化型。
性格是一个纯真的努力家。
内心怀着的正义感使她干什么事都卯足全力。
重视朋友，很讨人喜欢。
但是因为很少与人接触，思想很单纯，思考和言行都还是个孩子。
喜欢点心和零食，讨厌辣的和苦的东西。
喜欢新奇的事物，但是过没多久就会厌烦。

「我的心不会屈服、也不会污秽。因为我还有着值得相信的伙伴」


