
                
如果我是魔法少女的话，你也愿意和我交往吗？
放学后，主人公被叫到学校的天台上。一段普通日常对话之后，弥生突然一脸严肃，一言不语。看着担心自己的主人公，弥生下定决心告诉他，自己就是现在热门话题中的魔法少女。主人公以为只是开玩笑，于是取笑垂头丧气的弥生。「那么接下来将要发生的事，你也不会相信么？」主人公对突如其来的变化感到惊慌失措。在他给予答复之前，敌人展开了突然袭击。弥生变身为魔法少女保护了主人公，主人公不得不相信这是事实。
两人默不吭声的回到家后，主人公仍然无法对弥生的坦白给出回应。「很吃惊对吧？也是呢，是谁都会吓一跳吧。对不起。」弥生对让主人公受惊这事感到十分抱歉。主人公发现弥生负伤，于是邀请她到自己家坐坐。主人公的姐姐热情欢迎了弥生。给弥生处理好伤口后，两人再次陷入无言的境况。「刚才那件事，我可以听听你的回答吗？」
弥生的一言，打破了沉寂。
人物介绍：
星野　弥生（ほしの　やよい）　CV：風見　ひよこ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1352_c_1.jpg" alt="星野 弥生" />
身高：154cm3S：B81cm W54cm H82cm
魔法少女Twin☆kle的成员。主人公的青梅竹马。学习和运动都很一般的那种随处可见的女孩子。性格温顺，矜持寡言。虽说有些弱气，但也外柔内刚，骨子里十分顽固。由于责任感和正义感胜人一筹，以及对任何人都很温柔的性格而备受欢迎。故事随着弥生对主人公坦白自己是魔法少女的情节展开。
三木谷　昴（みきたに　すばる）　CV：紫華　すみれ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1352_c_2.jpg" alt="三木谷 昴" />
身高：146cm3S：B84cm W52cm H77cm
魔法少女Twin☆kle的成员。主人公的后辈。男孩子性格，气概不凡的元气娘。学习无力，但是运动万能，比起异性，在同性中人气更高。第一人称是男孩子用的「我」。坏习惯是一冲动起来就看不清周围状况。丰满的胸部与自己的小脸蛋和身高不成比例，所以有些许在意。 

              
