
                
――本应是最烂的情人节，却在此时收到了两个天使的告白。
自小开始就保持着每年都至少一次的高频度转学的主人公・田崎陽介。总是刚和别人结识就又要分离。虽然如此，但今年情人节还是期待着能够收到哪怕是一块巧克力――
“抱歉，到了春天就又要调动工作了”早上父母来得电话又把主角拉回了现实当中。“嘛，没关系。早已习惯了这种四处漂泊的生活”，主角耸耸肩这样自言自语到。不过俗话说的好，苦尽甘来。来到学校的主角，却被班上的两个美少女告白了！
“呃，这样好吗？我，马上就要搬走了”虽然将不可能长久维持这份感情的事情告诉了两个女孩，可她们还是没有改变心意。于是，主角得出的结论是――
有点抑郁，却有饱含激情的恋爱物语，就此开始了……
人物介绍：
山上 理紗 （やまがみ りさ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1353_c_1.jpg" alt="山上 理紗" />
身長：158cm　 三围：B84（D）/ W56/ H80
比起自己讲话，更喜欢当一个听众。总是一副笑容可掬，客气谦恭的样子。对待什么事情都十分消极，恋爱方面也是完全小白，不过一旦找到了意中人就会十分专注。也有着能够奉献身心的热情一面。
“虽，虽然很难为情……不过陽介君希望这样……”

              
