
                
　　这是老牌公司ego即将上市的一款HGAME，IZUMO系列的第3作。自从出道以来一直坚持只用一位原画家的游戏公司实在不多，ego就是其中之一，虽然山本和枝老师的画风从早期到现在一直变化较少而为人所诟病，但事实上这也造就了一批绝对死忠的爱好者。2001年的IZUMO以众多精美的人物造型，大魄力的战斗画面，感人的剧情受到好评，之后更被移植到了PS2上。2004年的续作IZUMO继承了前作的故事，不过很可惜本作各方面并没有超越1代，虽然如此，也在前一段时间被改编成了全年龄向的动画。现在第3作，也就是这款IZUMO零，从官方的资料可以看得出本作不仅和这个系列，更和该公司历来的作品均有着较大的差异，很明显地能看出ego改革的意图，然而此类游戏最重要的仍旧是不变的剧情，能否在剧情上取得突破决定了本作的成败。
　　时间是明治12年，舞台是国际都市——横浜，在这个文明化的时代里，有着专门负责击退恶灵的组织，这个组织就是“警视厅特别班”，还有一个名字叫“内务省直属恶灵对策班”。　　遵守祖母的遗言为了找人而来到横浜的永峰和人；身为海军精英，接受命令转职而来的泽木宗一郎；为了武者修行而出现在东京的山田虎之助；追寻着小时候分别的兄长的永峰阳子；为了寻找结婚对象的上杉美园；还有为了寻找连长相也不知道的父亲而从冲绳来的玉城萌夕……经过了各种经历而来到这个组织的这６名男女，一面锻炼着自己，一面勇敢地面对各种恶灵事件……
　　和前两作RPG不同的是，本作是正统的SLG，在地图上按照右面的行动顺序表行动，这个顺序取决于该单位的速度和上一回合所做的行动。勾玉系统得以保留，同样也是使用得越多，越能积攒该种类勾玉的经验值，升级后就可以使用该勾玉的更高级魔法了。　　　而前两作的利用五行顺序来连接combo的系统则被本作的连续技系统所代替，这回想连出华丽的连续技，需要注意的是地形和所使用的技巧，比如对手位置比自己高太多就不可以使用叩击类的技，而比自己低太多就不可以使用浮空技，而无论高低，只要地形差过大就无法使用突进技。连续技的必要条件首先是在右面的行动顺序表里两个人的头像是连在一起的，举例来说，选择第一名角色对敌人使用浮空技，选择后并不会立刻行动，这时再选择第二名角色使用一招大威力的突进技，输入完毕后开始行动，敌人被一下挑空，然后被一记威猛的突进技狠狠砸在墙壁上，所受到的伤害亦是很可观。灵活运用各种组合和地形，在每回合就可以给予敌人最大限度的伤害。
              
