
                
满载思念的旋律——期待的新作，登场！
在小说、漫画、TV动画等等的各种载体都有所收获，不断扩大的世界的『神曲奏界ポリフォニカ』新作，追加盘登场！作为主章节的新情节『ファーウェルソング』，讲述了被总总谜团所掩盖而如今将被逐步揭开过去的女主角コーティカルテ以前的契约者クチバ·カオル的过去。而且，在去年夏天C78上贩卖的原创DRAMA CD被游戏化，同时也收录了Kinetic Noble的两篇。以至今为止在PC游戏上讲述的学生时代，以及贯穿了在小说上所描绘的社会篇来作为故事的展开。
同时特典非常豪华，官方数据原画集、豪华的原声集、角色歌CD以及电子书CD等等，8大特典同捆！预约特典还附带陪睡CD和リセ的推广卡片，是FANS们必备的项目哦！
豪华8大特典『神曲奏界ポリフォニカ』完整收录的完全版套装
官方数据原画集 完全版原声集CD 完全版（3CD预定）角色歌CD（コーティカルテ「First Emotion」／平井理子、ペルセルテ「ふたりの帰り道」／田中美智）下一作情报，闹铃声，来电声，PC系统声，CV评论
Getchu预约宣传活动
活动期间，凡是预定了「神曲奏界ポリフォニカ プラス」的客人们，都会获得4位女主角声音甜美到让您熟睡的CD『ポリフォニカ·ドキドキ添い寝CD』 ＆ 『Lyceeプロモカード』
『ポリフォニカ·ドキドキ添い寝CD』 出演角色：コーティ（小）、ペルセルテ、プリネシカ、イアリティッケ
故事简介：
■ 『FARWHERE SONG』（新作KINETIC NOBLE） 
“咦？精灵美人比赛！？”在TOLVAS举办『精霊美人比赛』！？大赛奖品是，コーティカルテ以前的契約者，クチバ·カオル所使用的单身乐团“茨姫”。带着“惊叹的异邦人”创始者的ヴィンテージ楽器，再加上ユフィンリー、サリエル、イアリティッケ，斗争将会白热化展开！然后，谜团重重的クチバ·カオル的过去将会被揭晓！？
■ 原创DRAMA CD KINETIC NOBLE版
“在WATER PARK里心跳加速！？”“在幽暗的新校舍里心跳加速”
人物介绍：
コーティカルテ　CV：平井理子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1355_c_1.jpg" alt="コーティカルテ" />
コーティカルテ·アバ·ラグランジェス。与フォロン签订契约拥有强大力量的上级精灵。本来的姿态是美丽成熟的成人女性，普通以少女的姿态出现。
喜欢摆架子而且很任性，可是却让人讨厌不来。很迷恋フォロン，占有欲极强。为了让フォロン加入单身乐团，决定参加精灵美人大赛。
「你也该，快去成立自己的单身乐团比较好」

              
