
                
本作本是今年初发卖的小说，结果被mana制作成了游戏，即将于8月份发售。
故事简介：
“全体民众，都必须臣服于我”“因此，我也必须保护全体人民”
魔术鉴定师・ラング为了回收借款而来到了没落贵族的宅邸。在那里见到的是，完美体现了“高贵义务（ノブレス・オブリージュ）”的少女・シャルロッテ。比山还高的自尊心，比海还深的爱情，以及无论如何都不会屈服的正义感，使得走投无路的民众都纷纷来此“请愿”。若是这样从对人民倾囊而助的シャルロッテ手中收回剩余资产的话……
人物介绍：
シャルロッテ・ド・シャンパルティエ　CV：野中藍
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1356_c_1.jpg" alt="シャルロッテ・ド・シャンパルティエ" />
没落贵族シャンパルティエ侯爵家的独生女。超级的进取，性格极端蛮横，有着难以置信的桀骜不驯。认为所有人民都应该向自己下跪，无论何时也不会放下她那高高在上的架子。有个原因是，对“高贵的义务”有着强烈意识，对保护广大民众有着自觉的责任感。
一直坚持练习着贵族爱好之一的武术，以高超的剑术引以为豪。同时，身为贵族是不需要工作的，所以日常劳动完全不会做，也没打算去做。
“本小姐シャルロッテ，拉风登场，疾风般地惩治罪恶”

              
