
                
“马上就把我和你的关系证明给你看――”
速水聡介（はやみ そうすけ）是个就读于普通城市使节学园中的学生。每日过着被妹妹和青梅竹马所围绕的生活。某夜，和金发少女邂逅之后，聡介的命运开始发生转变。
“晚上好。很美的夜……夜景呢……真是再续前缘的良辰美景呐”
面对着疑惑的聡介，少女微笑着消失在了夜色之中。正当聡介在怀疑这是不是梦的时候，少女却以留学生的身份再次出现了。
“我是留学生シルヴィア＝ルナ＝インフィニタス。请大家多多关照。”
按理说两人应该是素不相识，但是少女却将聡介当成特殊存在一般对待。于是午休时，发生了事情……在众目睽睽之下，少女强吻了聡介。不过在这旁若无人的过激举动之后，少女却昏倒在地。
“我不能够接受聡介的血。这可不是随随便便的事情。”
之后事情真相大白，原来她是吸血鬼，而聡介的血对她来说有着特别意义。这事一时难以置信，也没办法简单接受。
而这时候，聡介还没有注意到。他已经成为了少女们所激烈争夺的焦点――
人物介绍：
シルヴィア＝ルナ＝インフィニタス　CV：五行なずな
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1357_c_1.jpg" alt="シルヴィア＝ルナ＝インフィニタス" />
从海外来的留学生。以端庄的美貌和一口流利的日语博得了周围的广泛注目。不过其真实身份却是活在现代的吸血鬼。因为过去和主人公缔结的血之契约的关系，经过了数百年的沉眠后醒来，和仆人一同来到了日本。
因为身为高贵的吸血鬼公主，自尊心极高，但也有为主人公和周围发生冲突而失去冷静的情况。对已经失去了和自己有关记忆的主人公十分焦虑，而因此对主人公实施了强吻，以加速剧情发展。
“不仅仅是名字啊。聡介的事情，基本上都清楚哦”

              
