
                
不是我们所处的世界的某大陆……伴随着近100年的维持着最强权势的格兰帝国的灭亡，标志着群雄割据时代的开始。在众多强国中，戈尔加王率领的北方大国·格雷布尔是最接近霸王的存在。王子格伦·格雷布尔作为下一任的国王，为了支持父亲的霸业而开始活跃。但是，进攻大陆公路的重要据点伽尔蒂斯国的决定却成为了灭亡的开端……
率领伽尔蒂斯军队的骑士团长 菲尔·库尔鲁·普林辛狄亚。父王被她所杀，四肢俱废，勉强留下一条性命的格伦也被伽尔蒂斯俘虏。成为战俘的格伦，被告知他要作为重大罪犯而接受“阉割之刑”，在民众面前割掉JJ。伽尔蒂斯是女性至上的国家，其他国家的男人……更何况说是敌国的男人，对这个国家来说像虫子一样。光这些还没有结束，再加上女人们对身体完全失去活动能力的格伦所施的，比死亡还难以忍受的屈辱——虽然过着地狱般的日子，但是与菲尔再次战斗，并打倒她的意志支持着格伦。即使变成女人们的性玩具，但是越是玩弄就越加顽强的意志，令菲尔产生了近乎羡慕的感情。但是，似乎为了断绝菲尔的那种感情般，他被告知即将要转移到最下层的监狱。
………那里是连光也照不到的地狱般的地方。活着的东西只有在地面上爬的虫类……在黑暗中，打倒她的希望转变为妄想，妄想则转变为欲望。不知不觉中，对菲尔的感情已经完全扭曲错乱了。「不择手段也要亲手打败你……菲尔……菲尔哟！我一定会得到你的！」妄想充满着大脑，连自己是生是死都不知道的时候，从已故的父王的手中得到的戒指突然在黑暗发出了光芒。「……被虫子所喜爱上的男人哟。我来赐给你些许的力量吧」在好像黑暗扭曲的感情具现化般从黑暗中出现的男人的抚摸下，格伦得到了操纵“触手”和“虫子”的力量。抬起头时男人已经消失，而左手的戒指——“罗针器”开始说话了。
「……就这样前进吧。现在靠你来引导你自己了」
格伦点点头，心里狠狠地念着一个女人的名字，用“自己的脚”朝监狱外走去。为了朝伽尔蒂斯的女人们复仇，不，为了再次见到菲尔……

              
