
                
故事简介：
走惯了的上学路。比起平时稍晚的回家时间。突然，在违章停车车辆的后面升降口突然打开，黑暗顿时间把我吞没了。被黑色胶带粘满的窗口，预示着从此以后平静生活就与我分离。
载着我的车停下的地点，是一处不同寻常的二层建筑。二楼是住所，一楼是摩托车店铺。店铺部分，现在已经变成了停车场。原来属于店长赖以生存的家族生计，以及被喜欢驾车远游的顾客所包围的建筑物，现在已经成为了的巢穴。
卑劣的欲望和瞳孔闪耀着狰狞目光的男人包围了我。他们好像在要做什么令人厌恶的行为般地摩肩擦掌着。
「不要～～～～～～～～～～！！！！！」窗户被震动着，包含着恐怖，绝望与悲哀的女性的喊叫声响彻天空。身为同性，听见那个声音便知道意味着什么。我的脑海里，充满了马上就要成为现实的，那件事情。并且现实的威胁，不久就降临到了我的身上。
不堪忍受，难以容许的屈辱——不断重复的不可忘却的恶梦——已经不可以说是平安无事的这个身体，我，可以从这个魔窟逃出吗……
背景介绍：
关于交感组织『Ultra Liberal』该组织是以推进超自由的男女交际为目的的学外组织。面对对恋爱毫不积极的男性，通称为「草食系男子」的增加的现状令女性感到不满足的现状颇为普遍。从属于该组织的男性会员，都是为了寻求发泄旺盛的性欲的方法的狰狞野兽。在这里则可以体验在平凡的日常生活中所体验不到的疯狂体验，令女性因为服务于男人的欲望而喜悦。这里统一着各种各样的男性会员，个人自不用说，复数的男性也可以同时享受。
该组织拥有着使用于聚会会场的专用场所。因为处于偏僻的位置，所以与外界的接触完全被切断，不会有其他事物打扰。同时住宿设备也很齐全，所以即使是只穿着衣服来访的女性，也可以在这里逗留半年以上。女性免费入会，只要献出肉体即可加入。因为会有经验丰富的男性会员来领导，所以没有男性经验的女性也可以毫无顾虑地参加。
游戏概要
玩家所扮演的是某天突然被犯罪集团『Ultra Liberal（UL）』诱拐·监禁·凌辱的女性『片桐零』。根据各事件的发生会引发隐藏要素，根据要素变化故事的发展也会有所不同。
玩家（片桐零），利用和自已一样被监禁的女性（黒崎沙織·栢山五十鈴·小倉未央）与『UL』成员的人际关系，以从『UL』的监禁中逃跑为目标。玩家要以自己的肉体为诱饵引发『UL』成员间的争执，与身处同一立场的女性合作（有时只是单方面的利用），创造逃跑的机会。为了一边忍受肉体上被压制的残酷的日常，一边保持正常的精神状态和思考力，需要准确的判断。

              
