
                
長峰智希（ながみね ともき）是就读于風見坂学園的2年生。因为父母在海外工作的关系，而寄住在了青梅竹马深菜川夕陽（みながわ ゆうひ）的家里。每日过着平稳的校园生活，图书委员会的工作和在夕陽家经营的咖啡店“夕顔亭”中帮忙成了放学后的必修功课。
然后某日。智希暗恋的前辈兼图书会委员长綾瀬紗雪（あやせ さゆき）向其推荐了一本书，于是智希来到了坐落于商业街边的旧书店“風鈴堂”。果然如智希所料，和冷清的店面一样，店内也是潮气扑鼻，脏乎乎的书架上放着积满灰尘的书。虽说是如此，但是就算现在就调头离开的话，心情也不会好转，于是开始寻找自己所需的那本书。
在四处张望之时，无意中发现了一本书。这是一本书脊上写着“your diary”字样的旧书。智希不可思议地被这本书所吸引，顺手拿起，慢慢翻开了封面――随着迸发出的柔和光芒，一个女孩子随之跃出……
“你是ゆあ的新朋友吗？”随着和这个自称为神的名为ゆあ的不可思议少女的邂逅，智希身边三个女孩子本已停止的命运之轮又开始转动了……伴随着这空白的日记本――
PV动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/SdBoquSSi6E/&rpid=12460887/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>
人物介绍：
ゆあ　CV：渡辺涼子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1360_c_1.jpg" alt="ゆあ" />
从空白的绘图日记里蹦出来的掌管幸运的女神。其使命就是赋予持有日记本的人幸运，为了给智希带来幸运而乐此不疲，完全不知吸取教训的无畏角色。一旦想到什么事就会不顾情况地一味进行，要说这是长处其实也是缺点。
天真无邪，活泼开朗而表情丰富，和谁都能很快熟识，在周围人看来，她是有着如同小猫一样可爱气息的吉祥物般的存在。为人稍微有些天然呆，不知世事。不过遗憾的是并没有什么特别的能力，虽然经常被当做是小孩子，不过其本人确实十分有着作为神的自豪感。
“就交给我吧！ゆあ绝对会让幸运降临在你身上的！”

              
