
                
至高的美姬们，狂乱于背德的魔悦——
大陆1311年。虽然是女性，但是军事还是政治都拥有绝世才能的一代英雄、『レティシア・アルフォンス・オリヴィア』。在建立了全新且划时代的新国家『プリズマール』的她和盟友，『聖宝石騎士団』（セイント・ジュエルナイツ）的威势下，大陆列强的王族们对她们十分畏惧。但是，拥有军政韬略的才华的一代霸王，和高洁的圣骑士们也有逃脱不了的宿命——她们有弱点。没错。她们是“女人”。
栖息于ウェンデル大陆史的「黑暗」中的魔性职业，『诱惑师』。他们的“技术”，令多少贞淑，和高贵的贵妇人——和多少不知道性的觉醒，清楚可怜少女——他们的命令，可以使她们暴露出在人世间最丑陋的痴态。“他们”据说打算朝「圣宝石骑士团」的威势挑战，至于主谋是大陆的列强们还是其他的什么人还是个谜。但是，行动已经开始了。邪恶的淫悦猎人的魔爪，开始伸向了プリズマハール的美艳的女英雄们……。
人物介绍：
レティシア・アルフォンス・オリヴィア　CV：桜城ちか
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1106/1363_c_1.jpg" alt="レティシア・アルフォンス・オリヴィア" />
拥有『黄金之翼』的名号，军事政治都富有韬略的天才。头脑明晰，姿容端丽，开朗活泼的雄心勃勃的一代女英雄。超古代文明的遗产，光之神剑『ガナード・ファルシオン』的继承者。ミザール王朝的贵族出身，看不过腐败的门第贵族的举止并打倒他们，在ウェンデル大陸北部创造了全新且划时代的新王朝『プリズマハール』。

              
