
                
初秋。这里是商业繁华的伊佐木市。父母在商店街经营酒屋的松尾秀人，他从5年前开始就患上了特殊的双重人格症。不仅互相认识、能共同看见除了“一部份例外”以外的情报，还拥有能够随意切换人格这种前所未有的症状。大概是双重人格的影响吧？对事情和过去的事都很容易健忘，有着这样的缺点。
今日也是这样，听着作为第二人格的“シュウト”唠叨，冷淡的妹妹什么的、有钱的平民派大小姐的青梅竹马什么的、原本很有钱很给力如今落魄的管家什么的、自称是死党的吐槽先生什么的、总是败兴的规规矩矩的好学妹什么的、总是过度担心姐姐爱顶嘴的学妹什么的，连自身的不幸也忘掉了，过着与被卷入其中的周围的人欢乐的每一天。
然后，和5年不见的从外地回来的青梅竹马七海再会以后，更是感觉骚动会持续升温。在大家各种各样的幻想交错之中，充满骚动的第二学期即将开始。
人物介绍：
【主人公、另一人格】シュウト
思想老成达观，自诩是吵架高手。秀人认为シュウト人格是为了保护七海而诞生的。
シュウト有强制权限，能够强制让秀人睡眠。秀人出现的时候，シュウト一旦入睡就会失去记忆。相反，清醒的时候就会很清楚地记住。シュウト出现的时候，脑内的活动产生变化的影响会使瞳孔色变成普通。
「你给别人的麻烦太多了」 
松尾 秀人 （まつお ひでと）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1107/1365_c_1.jpg" alt="松尾 秀人" />
身高：176cm　 体重：64kg　 血型：AB型所属：伊佐木学園2年1班
对5年以前的事情忘得一干二净，性格开朗守规矩。有点好色，稍微还欠缺些体贴。不会吵架，运动神经也不怎么发达。和经营酒屋的父母以及妹妹四人一起生活。与七海、友也、香織、光輝是青梅竹马。被香織，还有不知为啥原因地而被学妹亜弥冷淡对待。和亜弥的姐姐是心理咨询师与病人的关系。
有着双重人格，第二人格是シュウト。与解離性同一性障害不同，两个人格是互相独立的，属于比较罕见的病例。早已忘记不知从何时起就有了シュウト人格。秀人出现之时，眼睛是黄色的。为了把颜色隐藏起来，总是戴着眼镜。
「那是因为，率真是我的优点嘛！」 

              
