
                
AbelSoftware・推理系列第二作！送给世上推理迷的珠玉之作如今就在此地！！
在受到热烈好评的前作『ミステリート』中以其卓越的故事构成将玩家拉进作品中的那个脚本家，携全新的谜团与推理，向玩家发起挑战。 在漫不经心的会话中存在的线索、连休憩的场景都一刻没法安心的究极的紧张感！　完美无缺的王道回归、ADV・Game的原点全在于此！ 人设・原画的＜すぎやま現象＞氏描写纤细到冻结人心的图像。凭借悬疑剧情精彩表现在恐怖面前战栗发抖的角色的孤独感・焦躁感、用锐利画笔漂亮绘尽这个谜团推理的紧张世界观！
游戏系统
【动态TimeLink・系统搭载！】游戏的时间实时前进。你度过的一秒也就是游戏中的一秒。登场人物时刻在行动、感受、考虑着……在移开视线的瞬间，也存在近在眼前的人物突然消失的可能性。**点**分**秒。在迎来那个时刻之时，从背后悄悄靠近的黑影是？！一旦看漏细微的征兆，将会堕入漆黑的黑暗中！
【道具使用】在游戏进行的过程中，会入手各种各样的道具。有些谜团还需要使用道具来突破。通过组合不同的道具，也有可能做出全新的道具。你没有烦恼的时间！时间在一分一秒地流逝！
故事情节
残留昭和时代浓厚色彩的馆邸、＜月光馆＞──
在这个馆邸将要进行某大企业的实验。观察在封闭空间内的心理变化……被实验者需要遵守数个规则，但他们全都认为这是一个简单而又高额的兼职。然而，一个人、又是一个人连续消失的同伴们……然后本应是被随机选中的男女们，逐渐判明有着奇妙的共同点……
故事预测不可能、将观众拉进故事中的压倒性的魔力。玩家本人不主动思考、行动的话，是无法到达真正的结局的。周围的风景、人物的台词、漫不经心的表情变化……一旦看漏细微的征兆，等待着你的唯有一＜死＞！
人物介绍：
三上 翔子（みかみ　しょうこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1107/1367_c_1.jpg" alt="三上 翔子" />
本次实验项目的负责人。医师。泰山崩于前而色不变，凛然优秀的女性。被大伙信赖着。在月光馆发生杀人事件的时候，也先发制人主动承担起避免混乱的重担。常常闭居医务室，不知道在干些什么。平时是个温柔的女性，但偶尔语调也会突然变得咄咄逼人……

              
