
                
アーベルソフトウェア最新作是讲述僵尸主人公与魔界王女的异色搭档的侦探剧!?
曾献上侦探绅士系列、『<a href="/htmldata/article/1367.html"
target="_blank">十次元立方体サイファー</a>』等真格推理作品的アーベルソフトウェア的最新作登场！本作的主人公是和魔界的王女定下契约获得不死之身的男学生。凭借着不死之身与蛮横王女的力量追查杀害自己与青梅竹马恋人的犯人。
虽然有着主人公是僵尸、而且还是魔界王女的仆从的特殊设定，但故事内容当然是真格推理！还搭载了在『<a href="/htmldata/article/702.html" target="_blank">ミステリート～アザーサイド·オブ·チャーチ～</a>』中使用过的能让相关联剧情连接起来的“侦探超链接”，能让您享受到更具有深度的故事情节。原画可是起用了人气插画师七瀬葵。
故事情节
绝对要找出杀掉我的家伙！
我眼睁睁地看着青梅竹马的華恋被带走，而我则当场被杀害。懊悔、愤怒，就算变成地缚灵我也绝对要找出犯人……怀着这样的想法死去的时候，恰好自称魔界王女的那家伙——月奈出现了。
「如果成为我的仆从（しもべ）并帮我达成目的话，我就救你一命。这是契约」
我毫不犹豫地同意了，并如她所说的复活了。以不死之人（ふしびと）的身份——就算受了致命伤也不会死。不，是死不了。别光知道羡慕，你明白这到底意味着什么吗。这可并不是那么好的事哦？感官可是和常人无异啊。被刀刺的话就会感觉到刺痛，被金属棒殴打的话就会感觉到击打痛，被毒杀的话就不得不和长时间的呕吐格斗。就算受尽痛苦、受到一般人肯定会死的创伤，我也死不了。早知如此，我想要个感觉不到疼痛的强壮肉体……因为我是不死身，那家伙使唤起人来也很暴力，很暴力。当下面有事件发生，一边说着「从那边跳下去，去看看是怎么回事」一边指着15楼的窗户已成了日常光景。她已经不把我当人看待了吧。实际上，也已经不是人了。
目的是精炼在魔界边境发掘的破魔太刀，这也就是脑子少了十根筋的王女的爱好，但那家伙的头脑聪明得不可思议，接二连三地解决了让人摸不着头脑的困难事件。然后用破魔太刀斩断沉睡在犯人之中的邪恶思念·魔凶（まきょう），用太刀吞噬它的一切！
脱离常规之人面对着非日常的奇怪事件，不死人侦探ADV在此开幕！
人物介绍：
咲魔 月奈 （さくま るうな）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1107/1368_c_1.jpg" alt="咲魔 月奈" />
身高：160cm　 三围：B84/ W57/ H83生日：12月25日（自称）　 血型：不明兴趣·特技：解决奇怪事件　 喜欢的东西：奇怪事件　 讨厌的东西：冲动杀人
朽ノ葉学園二年级学生。她的真实身份是追寻与魔凶相关事件的魔界王女。在魔界边境发掘了传说的魔刀『エイム』，为了精炼它而来到人间。由于『エイム』专门吞噬被称作魔凶的人类思念，发现解决人间的奇怪事件会是其中的捷径。设立ルナ探偵事務所，日夜等待奇怪事件。
将和青梅竹马一起被杀害的主人公·存在刃复活为不死人，并把他当仆人般使唤来解决奇怪事件的超任性女孩子。展现魔界王女的原形时，会变成长有黑色翅膀和角的恶魔般的姿态。
<b>「你要试着死一次看看吗？」</b>

              
