
                
某S按：最近有些被R所感染，也开始对All-Time产生了兴趣……囧。
故事简介：
――4月、春。为了和一直思念着的，在幼时因为父亲调动工作而分离的大姐姐重逢，主人公又再次返回了这座城市。在经历了疯狂的复习之后，终于考入了姐姐所任教的重点院校・清澄学园。按理说之后就应该是幸福的学院生活了……不过周围的那些有着各种怪癖的学生却将主角这样美好的幻想无情击碎。
学生会会长是个暴露狂，而副会长则是个对于OB>;C比吃饭还积极的家伙。同班的体育特长生竟然是个对人体各种分泌物味道疯狂痴迷的家伙，开始对主角的内裤蠢蠢欲动……竟然连主角所敬仰的姐姐也有着隐藏属性……
这些表面上令人羡慕的学园中的优等生们――内里竟然是有着不为人知怪癖的变态淑女！！
于是知道了这些女孩子秘密的主角每日被折腾个没完。难道之后的三年时光，就要在这样的处境中度过了么……
于是，异样的H学园生活就这样开始了！！
人物介绍：
桜崎 琴子 （さくらざき ことこ）　CV：春日アン
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1107/1370_c_1.jpg" alt="桜崎 琴子" />
清澄学园学生会会长。3年生。被学生们羡慕和憧憬的存在。在老师心中也有举足轻重的位置。才色兼备，学习成绩是顶尖水平，体育也是万能。
不过有着暴露癖，而且其癖好还会随时随地发作。但如果不加以控制的话，学园生活就会变成裸奔生活，所以发作时，只能寻找无人之处来压抑。
“全都给我忘掉！今天早上看到的事情要全都忘掉！！”

              
