
                
关系融洽的两母女发动争夺主人公的战争！到底喜欢哪个呢？还是说……
女主角是邻居家的寡妇和她女儿！继『<a href="/htmldata/article/366.html">あねいも2</a>』、『<a href="/htmldata/article/1002.html">FUTA・ANE</a>』，bootUP的“LOVEエロ” 第三弹登场了！这一作可是年龄差组合的母女俩围绕学生主人公所展开的诱惑合战。优柔寡断却又出了手的主人公，就这样接受诱惑渡过甜蜜糜烂的每一天♪而且在学校里还和三个妹子有着关系……
本作故事将会有重重恋爱与嫉妒的漩涡，为了表现出激荡的心，这一作还会有相应的系统功能！名为『とらバ！ ゲージ』的这个功能，既会表现出母女俩的“好感度与嫉妒”的平衡以及微妙的关系，还会使场景的发生和其内容发生变化。好感度高的话就会出现约会场景，嫉妒高的话就会出现嫉妒场景，要是保持中立的话当然也会出现那个哦♪
一提到bootUP!的话，卖点当然就是H度极高的纯爱剧了。等待着你的肯定是纤细的少女心（和色色的女体）所引发的心跳的每一天！
故事简介：
代替经常不在家的父母，从小就对主人公悉心照顾的邻居寡妇香住恋（かすみ れん）。她的女儿，是犹如兄妹一般从小玩到大的青梅竹马香住愛（かすみ あい）。和这样的香住母女一起，本来一直维持着亲人一般关系的主人公今村駿介，因为恋的突然的相亲为契机，事态发展开始急转直下。
从小就对恋抱着恋爱感情而向她告白的駿介，最终与她结下关系。这时目击了这个场面的愛，也对从小就抱着爱慕之心的駿介告白了，被她那份强烈的思念所俘虏的駿介，在那天也跟愛结下关系。之后，香住母女开始了对自己的诱惑攻击。亲手制作的便当，约会的邀请，甚至H的诱惑，駿介不停地被深爱自己的这两位女性所折腾着。
駿介与香住母女的关系正慢慢变化。可是，不得不在恋与爱之间选择其中一个成为无可替代的存在，对駿介来说是无可避免的命题。
喜欢的——是恋？还是愛？
思绪交错的最终，駿介会选择哪一个未来呢？

              
