
                
无良竹子即将于9月份发售的小品物。今天写它其实是另有目的：因为hgamecn站内图片每天消耗了巨大流量OTL导致页面所需必要带宽日益被蚕食，而不得不又花血本（某s眼泪汪汪地看着干瘪的钱包）租用了一台服务器来放置介绍中使用的图片，这也是为啥站顶又临时增加了一个度娘的宠物游戏广告。。
<strong>写这个的目的也就是为了测试下新图片服务器的效能。希望看介绍的诸位同学，能在评论中反映下该篇介绍中的图片打开速度是否理想。</strong>
故事简介：
某日，主人公・長谷部才斗所在的班级转学来了一个女孩。这个名叫ユリーシャ的有着外国人外表的女孩，凭借其美丽的容貌和大方的性格，很快就在班级……乃至学园中获得了极高人气。她的出现为死气沉沉的学园生活抹出了一道亮丽的风景线，而突然之间被卷入了喧嚣之中的主人公也不由得暗自欣喜地享受起这种生活来……不过之后才斗得知了ユリーシャ的大秘密。
……原来，她是狼女。而且，是个正处在首次发情期的狼女―――
知道了ユリーシャ秘密的才斗不得不遵从ユリーシャ的家训和其成为了恋人……岂止是改变，可以说是发生了翻天覆地的才斗的生活，到底会变成怎样呢……？

              
