
                
　　高速实验船“巴基利斯克”号的初公开试航，主人公“香月恭介”参加了其中，同行的有航行责任人的女儿，也是香月恭介的青梅竹马，原本是当作一次修学旅行一样的愉快活动。在某一天，遭遇了漂流中的海洋调查船，保护了自称是海洋学者的岸田阳一，于是自从那天起，就有某些东西开始改变了，航船的仪器接连失灵……接着就发生了事件，从突然发生的停电中恢复过来的时候，大家看到的是被吊在吊灯上激烈地摇动着的航行责任人“折原志乃”……
　　这是颠覆了Leaf公司一贯以来游戏风格的一作，在没有人可以寻求帮助的“船内”这样一个有限的空间内，与杀人鬼进行激烈的攻防！Leaf首次的“超级凌辱”游戏。
人物介绍：
折原明乃
　　总是带着柔和的笑容，温和的女孩子，主人公的青梅竹马，朋友圈子广，却不能说是能干，反倒有些呆，只是本人不承认，对最近好象有些胖了的身体非常在意。
绫之部可怜
　　良家少女，因为是长女的缘故一直被严厉地教导着，礼仪规矩，本质是个坚强的女孩。总是和主人公起争执，却总也占不到便宜，对此感到很懊悔。暗中对自己的身份很在意。
绫之部珠美
　　和姐姐可怜形成对照的，对什么事都不太在意的奔放性格，喜欢活动，对坐船旅行感到无聊，为了寻找有趣的事在船里到处走来走去。喜欢看电影，和开朗的外表不相称的是很容易掉眼泪。
片桐恵
　　明乃的好友，主人公的同学，虽然身材矮小，却有大人气质。明乃对她有着半憧憬似的信赖感情，很少表现激烈的感情，难以窥探内心。虽然摘掉眼镜后有种神秘的气氛，本人却说那会令思考失去准确。
香月千速
　　主人公的妹妹，喜欢掩饰自己的性格，虽然爱慕兄长却总是在外人前故意保持一定距离。因为是母子家庭，一人包揽了家务，所以即使在外面也照顾着兄长的起居，使得周围都当香月恭介是妹控。不擅长坐交通工具，因为兄长的原因才上船。
折原志乃　　折原明乃的母亲，和主人公也认识。大大咧咧的性格，却是关于船舶的研究者，这次航行也作为责任人当上了船长，得到船员们深厚的信赖。虽然有着大人的外表，某处还残留着少女的部分。
              
