
                
开辟出独有的世界观的蒸汽朋克系列的第4作！！
继前作『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1316.html" target="_blank">漆黒のシャルノス</a>』后的又一次世界观的变化，描写一千零一蒸汽朋克的ライアーソフト最新作出现了！故事以富有幻想性的沙漠的夜之传说为基础，编织出ライアーソフト的非寻常的boy meets girl的故事。与在系列第2作『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/533.html" target="_blank">赫炎のインガノック</a>』构筑了独立的世界观的大石竜子氏的插画一起，期待章回式的有点恐怖的兴奋冒险故事吧！
故事简介：
在遥远的异境尽头。蓝天与星空之下的沙漠都市——
这里是除了被称为アデプト的强而有力的年轻人外禁止出外的、位于广阔的沙漠中央的巨大都市。长达1000年的半球形的“大天蓋”曾遮盖了大部分天空，不过现在都市ヴァルーシア正被蓝天与星空所注视着。
因为一个继承了尊贵的血统的太守的决定，“大天蓋”被开放，与越过遥远的世界尽头的“壁”而到访的列强的文明国家进行交流，以致各种人种以及被称为機関的进步的机械技术的急速流入开始。上述时间过后的几年。
都市持续发生变化。 被“大天蓋”所保护着的、本应畏惧外面的民众，通过了与从列强而来的异邦人，还有从大陆北部和东部而来的异种的交流，感受到了1000年来的习惯的动摇与巨变——
因为过去的传统而成为了アデプト的、到充满了秘宝与危险的都市外的遗迹迷宫搜索的年轻人，因为凭借着自己1000年历史来统治自己的团体的解体，并由与列强中的一国 “帝国” 密切相关的碩学協会进行新的统治，从而挥起弯刀向着在遗迹迷宫繁衍的妖物“ホラー”战斗——
由列强的人们带来的先进技术“機関”延伸至ヴァルーシア的每个角落，機関工场以及機関塔不断被建造，機関每一天都向着蓝天排烟，无论哪里的移動ハレム都能够见到。带来丰盛与繁荣的“機関”让太守和都市的人民的青睐，但是——
原因不详。也许只是刚好在这个时间发生而已。但是，但是。在这半年里面，本来只应出现在迷宫的“ホラー”频繁地出现在都市。巨大的、高度差不多能到达以前的“大天蓋”的、超巨大的“ホラー”——
人们一边困惑于因为“大天蓋”的开放而到访的异邦人，一边欢欣于“機関”所带来的繁荣，一边害怕着巨大的“ホラー”所带来的恐怖。还有那个一夜之间就将巨大的妖物粉碎的、不明身份的消失于黑暗之中的巨像。
太守也是一样。尽管招揽到列强之一的“帝国”的公主进入宫殿，他却比其他任何人都更要害怕都市的变化以及“ホラー”。
然后，在某一个星空之夜。有一个少年目睹耀眼之物，有一个青年懂得了爱，有一个女生触及了星空的意义，有一个刺客流下了悔恨的泪水。
到了最后，有一个歌姬，谱写出与旋律一起流动的故事旋律——

              
