
                
因程序出错，导致本周末R大未能准时刷新，所以只能由某S代为献上一款<strike>最新鬼畜作</strike>让大家过瘾了……
故事简介：
这是个有着催人泪下般绚丽，让人难以置信的温柔世界。 我们，为了“离别”而再会。
主人公・八坂鷹也因事故长期住院，而延后一年进入了寄宿制名牌院校・茜華学园。虽然在班级里因为他年长一岁而经常产生各种烦恼，不过他也还是融入了学院生活之中，过着平静的学园生活。
季节是初夏的六月。这是庆祝学院守护圣者“洗礼者ヨハネ”诞辰的季节。正在紧张筹备庆典的学园中的学生间开始流传起了称为“茜華学园六大秘密”的流言。
学校外面。很久以前就被湖水所淹没的旧校舍。传说在“聖ヨハネ祭”期间，夕阳西下的美丽时刻，那所旧校舍会突然从湖底升起，而那些本来应该不能再见到的人也会出现在那里……。
这是个传说。在学园这个封闭的空间中，经年累月所流传下来的传说。
但是，某日。在那绚丽地让人恸哭的夕阳下。鷹也真的看到了从湖底升起的那所旧校舍，而且――再一次见到了“她”。
人物介绍：
八坂 すず （やさか すず）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1107/1376_c_1.jpg" alt="八坂 すず" />
主人公・八坂鷹也的双胞胎妹妹。是个活泼开朗，天真烂漫的少女。对谁都很温柔和蔼，但是对主人公是特别地体贴。与其说是妹妹，不如说是扮演着姐姐的角色。但是也有着诸如管自己叫“すず”这样孩子气的一面。十分喜欢读书，总是读给不喜欢读书的鷹也听。
“すず最喜欢鷹也了？”

              
