
                
时代是近未来。在利用人工智能技术所制作的超巨大电脑复合体『尤克特拉希尔』的假想空间中进行高速信息处理的世界。在这个世界里，正在进行着由被称为电脑魔女（Cyberwitch）的女性恐怖分子所掀起的反政府活动。
道束シロウ是总务省情报特务局第十三课的优秀情报局员，但是在监视广域重要指定072号事件的嫌疑犯的时候被同事如月亜騎子背叛，令嫌疑犯逃跑了。同时他更是被强加上与如月互相勾结帮助嫌疑犯的罪名，被强迫接受进行违反服务规定的制裁，也就是接受破坏与电脑复合体『尤克特拉希尔』的连接设备的手术。于是丘脑下部的脑神经遭到破坏成为瞎子，被特务局放逐了。在那之后他在『电脑都市・吉萨尔鲁（ニュー・キサラヅシティ）』接受了违法课的改造手术，移植上具有众多传感器的特殊义眼而恢复了视觉。但是因为反复的手术令大脑遭到破坏的原因拥有异常的性欲，沉溺于快乐系的电脑毒品之中。同时，为了筹措毒品费而成为了违法赏金猎人（Bounty・Hunter）这份肮脏的工作。
某天，シロウ的原上司，情报特务搜查局局长・香我美＝E＝阿纳斯塔西娅在他面前出现了。她把シロウ带到了谜般的女性・竜宮禰々的面前。然后香我美以修复シロウ失去的『尤克特拉希尔』的潜行能力为条件，要求シロウ监视在电脑世界（Spirituals）中最危险的恐怖分子Necromancer（死灵使）以及一起行动的“电脑魔女・吉萨尔提”的一举一动。
「从“魔女”转职为“死灵使” 吗……那家伙不好对付啊……」
她真的遭到了Necromancer的电脑污染吗？原同事真的变成了恐怖分子吗？在禰々的帮助下，得到了特殊的连接设备能够再次潜行于尤克特拉希尔的シロウ，怀着各种各样的想法再次回到被阴谋，科技和暴力支配的电脑世界。
人物介绍：
活跃于电脑世界中的孤高电脑魔女如月 亜騎子 （きさらぎ あきこ）　CV：有賀桃
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1107/1377_c_1.jpg" alt="如月 亜騎子" />
身長：168cm　 体重：不明　 スリーサイズ：B89/ W57/ H88
年幼的时候身体一部分遭到素体化的女性型机器人，被称为反体制主义的「电脑魔女・吉萨尔提」的恐怖分子。冷静沉着的性格加上优秀的判断力、统率力、身体能力（素体制御能力和战斗能力），拥有极高的才能。同时拥有被称为“魔女的技巧”的优秀的黑客技术，行使可以在现实和假想空间内自由往返的被称为Borderless・使魔的程序，以某事件为契机可以同时操作复数以上的素体。
因为小时候的素体化，在特务局的时候非常冷酷且无表情，无感情，无担心。因为对不感兴趣的事情眉头都不动一下，所以和主人公以及局长以外的同事们都保持着距离，被揶揄为「完全就是一个人造人」。因为四肢的素体化，所以比起同样的体格的女性隐隐地介意着自己的体重。
「做出选择的是你的自我……只是如此而已」

              
