
                
如同鲜艳地开放，又刹那间凋零的昙花一般……
『<a href="/htmldata/article/473.html" target="_blank">Dies irae</a>』的Gユウスケ＆正田崇组合制作的Light备受期待的最新作！以活跃着拥有超常能力的武士·阴阳师们，形成了独特文化的日本为舞台所描绘的武剧ADV。和前作一样，燃系风格的故事展开是看点！！
故事简介：
历史可追溯至建国的起源，到处布满着讨伐异形的战斗的神州・葦原中津国。当时正处于诸将为了各自的天子而战，血流成河的动乱时代。然而他们以将国土延伸至东方的一大半未开发的领域为理由，形势急转直下。东征战争。将此比作建国的英雄史诗，制压东地的人便能够掌握天下。被野心给蛊惑而侵略的诸将们因为输给了东的军势而败走。那是脱离常轨且超越了人知的恶魔。
三百年之后。被外国得知败北的事实令国家陷入疲惫状态的情况后，神州采取了闭关自守的体制，但是在从东方流入的阴气的污染以及异国强迫其打开国门的情况下，现在正处于生死存亡的关头。为了摒除阴气，为了与列强的交锋，东征战争再次拉开帷幕。不可以输的战斗。湖水不需要掺杂盐等杂质。如果掺杂了杂质的话必定还会产生新的战争。这是地地道道的生存竞争。身为征夷大将军的久雅竜胆，将要率领因为污染而化为半异形的人们而投身于空前的战斗。在尽头，他们到底可以看见什么呢？
人物介绍：
【神世創生篇 主人公】坂上 覇吐 （さかがみ はばき）　CV：堀川忍
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1107/1378_c_1.jpg" alt="坂上 覇吐" />
士族最古老的血统家族出身，先祖因为过去的东征而受到高浓度的污染，现在已经没落了。即使如此，但本人是一个完全不介意这些事情的自由人，无赖，放纵且好色的倾奇者（不懂的参考维基）。总之就是一个单细胞痴汉。
对竜胆一见倾心，为了得到她而决定参加东征。虽然伙伴们以“白痴”一个词来形容他，但无论身处怎样的困境也能保持笑容的天性使他成为了伙伴们的中心。
「我爱上你了、久雅公主。为了你我可以去死」

              
