
                
樱花飞舞的学园，全新的恋爱物语拉开了帷幕——
Silver Bullet最新作是承袭了前作 『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/842.html" target="_blank">桜吹雪</a>』的世界观，描绘与作为女配角登场的少女们的恋爱故事的派生作品。并不是赠品型的FD，而是展开与前作的流程完全不同的全新故事，与传奇要素强烈的前作相比更能演绎正统派的学园恋爱。而且主人公还是女装度过学园生活，能够欣赏上流的喜剧故事也是看点所在！
故事简介：
主人公・柊一成失去了唯一的血亲母亲，已经决定要靠奖学金升入都内的正经学院。然而，因为诸般原因，被迫入学花宮学院。而且出于花宮学院在读中的姐姐・雪花的贴心的关照？ 一成作为名为 『柊一花』 的女生入学了。也不好让姐姐伤心，『女装』度过花宮生活的一成……不对，是一花。肯定会穿帮的吧……虽然这么想，但因为雪花遗传（？）的端正容貌的关系么，还是因为在学园内成绩优秀・品行方正，人气很高的雪花的存在带来的补正呢，毫无阻碍地作为女生入学了。然后，在初次上学的那一天，与命中注定的人邂逅了。
桜森杏子——学园之主桜森家的分家子女、治理学园的学生会『花园会』的“花姫”（所谓的学生会长）本人。也不知该说是好运还是歹运，因为被杏子看中的关系，一花成为了下任『花园会』四姫（学生会执行部）的“官女” （下任“姫”候补）!?不习惯的女装生活、不习惯的大小姐生活、再加上花园会的官女候补，典型的三重苦难……然而，在与她们携手运营学园、好好学习天天向上的过程中一花的心中也开始萌生强烈的使命感与对她们的爱慕之心。
一花能够平安无事？ 地隐藏男儿身，度过学园内的生活么？他的恋爱又能成就么？就这样，一花的前途多难的女装生活开始了。
人物介绍：
【花姫】桜森 杏子 （さくらもり あんず）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1107/1379_c_1.jpg" alt="桜森 杏子" />
身高：160cm　三围：B85（C）/ W57/ H86生日：8月10日　血型：O型
3年生。位居领导花宮学院的学生们的花园会首领・花姫的宝座（所谓的学生会长）。兼具冷静与热情，万人仰慕的完美无缺的大小姐。而且她还是经营花宮学院的桜森家的人，教师们也无法违抗她的意向。也是在开学典礼的那一天与一成实现命运般的邂逅，聒噪地提醒他的行动之后，将他拉进花园会成员的始作俑者。极其高洁的大小姐，但也有着超级固执怕寂寞的一面，其实是个很难应付的女孩子。
「在这个花宮，没有人能够无视我的意志。做好觉悟吧、柊一花同学」 

              
