
                
邂逅、恋爱、背叛、分离……4位女主角与主人公交织而成的恋爱故事————
主人公他们所住的城市“蒼海町（そうかいちょう）”。主人公“真田恭平（さなだきょうへい）”与彼此交心的伙伴们过着平凡的日常生活。没有做什么特别的事，只是过着毫无变化的每一天的主人公，在一年一度的祭典“枡神礼大祭（ますがみれいたいさい）”上被卷入某事故中。从至今为止的平凡的日常，突然进入非日常。描绘从非日常中脱出之前，与4位女主角之间的交流的「恋爱故事」。
人设起用了在动画作品中等活跃的木村貴宏氏。描写细致的剧本也是魅力所在的ADV游戏。
人物介绍：
片平志穂（かたひら　しほ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1107/1380_c_1.jpg" alt="片平志穂" />
和恭平一起长大的红颜知己。从小学开始一直同班的冤家少女。才色兼备，担任班长，受到周围人的深厚信赖和绝大支持。举止柔和，但面对恭平时也会有发怒的严厉一面。喜欢恭平，想要传达自己的心意，但又害怕破坏目前的关系，在心中隐藏着淡淡的爱意。对没有觉察到自己心意的恭平恨得牙痒痒的。乍看之下常被人认为无所不能，但其实不擅长料理。 
神島朋子（かみしま　ともこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1107/1380_c_2.jpg" alt="神島朋子" />
恭平和志穂的同学，特别和志穂，是入学学园以来的好友。性格强气，心直口快的类型。因此与很多人有过冲突，但所幸生来开朗，没怎么树敌。虽然常常和友人秀樹拌嘴，但对本人们和周围人来说已经是日常的一部分。粗犷的语调与大咧咧的性格让周围人以为她是一个我行我素的人，但其实意外地会关照人，是个心地善良的女孩子。 

              
