
                
主人公所就职的西点屋倒闭了，于是喜欢料理的主人公暂时寄住在了青梅竹马日下部みはる家里，寻找新的工作。某日，景一来到了自己所喜欢的咖啡店『リバーライト』。店铺位于商业街大路上的一个小胡同里。坐落在河边小楼屋顶上庭院中的略显古典风味的精致咖啡店。如此在喧嚣都市中散发着安静气息的场所，就好像那茫茫沙漠中的一点绿洲一样。
好久没有来过这里了。似乎之前有休业了一段时间……。边看着张贴着的招聘信息，边吃着店里的料理。果然很难吃。让人生疑的是，这家店铺的主厨应该是主人公所认同的厨艺高超的厨师才对。不过似乎是店长并不在。刚才给我上菜的那个美女看板娘，手上似乎都是创可贴。难道这些料理就是她做的？试着询问原委，原来老师傅上个月病故了，所以身为女儿的她接管了这家店铺。景一对此稍微有点震惊。
数日后，再度拜访这里的景一，发现客人果真是减少了。而且之前招募员工的告示变成了关店通知。酱紫啊……这么好的店真是可惜呢……。其他客人也在抱怨饭菜的味道。惊慌失措的她在不断回锅饭菜。担心之下，偷看了一眼厨房，发现她正一边掉着眼泪一边努力地做菜。“抱歉，我可能多事了，不过……”景一接过菜鸟店长的厨具，开始重新做菜……就这样吧……放下了围裙的景一被店长叫住了。“那，那个……我叫做亜麻川千鶴。”“哈。”景一听到后回了一句。而她继续说道。“那个……不介意的话……可以留在这里工作吗？”
人物介绍：
亜麻川 千鶴 （あまかわ ちづる）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1107/1381_c_1.jpg" alt="亜麻川 千鶴" />
庭院咖啡店『リバーライト』店主的女儿，现任店长。父亲在世时是店里的美女看板娘，不过父亲过世后就成了这家店的掌柜。硬着头皮运营着这家店铺，在就要走投无路关门大吉之时，见到了景一，于是将其聘入店中。
胸部还算马马虎虎。虽然是健康降生，不过个子却十分矮小。基本上很喜欢喝茶。虽然料理是完全的不行，不过做点和式点心之类的还是可以的。不知世事。虽然给人以柔弱稳重的印象，但是也意外的有着倔强的一面。因为不了解恋爱关系，而且也没有经验的关系，所以完全是没有那方面的意识，某种意义上可说是没防备。

              
