
                
出谋划策重整魔王军！
Dual Tail大人气作空想SLG『VenusBlood』系列最新作！每作都致力于优秀的系统的本作的特征是通过捕获·产卵使兵员增强以及设备强化。通过战斗捕获女将士，将毫不留情地使之怀上我方兵士的母胎！通过触手调教移植上被虐待的快乐种子，生出更加强大的孩子。人类的勇者和圣女，时而是伙伴的魔族也好，都是强化作战能力的苗床！？还有，迎击敌军的迷宫的增设·强化也是重点。夺取敌人的资源，多捕捉女人连续不断地整顿军备吧！
故事简介：
繁殖！为了魔族的繁荣而怀孕！
――魔王泽费多死了。为了保护面临存亡危机的魔王一族库利扎尼一族和臣民，魔王的女儿露琪亚公主决定继承王位。然后，某淫魔族的青年被召唤回魔王城。
「身为妾的夫婿、助我一臂之力吧、库托・奥迪尼斯！」
为了补充匮乏的兵力，通过触手侵犯使之怀孕上母胎来筹措。还有，为了修复魔王的秘宝炼金术也是必要的。于是，为了恢复魔王军曾经的权势，赌上魔族存亡的战斗开始——
另一方面，另外一个魔王家族罗利亚则继续保持着令人毛骨悚然的沉默。在魔界（Abyss）的深处拥有强大的武力却持旁观态度的他们，目的到底是什么——？这场风波会将人类・魔族・龙族卷进，已经是必定的事实。
人物介绍：
继承了魔王之位的公主露琪亚・威尔贝多＝库利扎尼（ルキナ・ヴェルベッド＝グリザーニ）　CV：安堂りゅう
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1107/1382_c_1.jpg" alt="ルキナ・ヴェルベッド＝グリザーニ" />
所属：库利扎尼魔王军／魔王
魔族名门库利扎尼家族的公主。和魔王的身份相符的高位魔族。上任魔王被人类所杀后，为了守护属下及其一族，年纪轻轻就成为了继任者登上了魔王之座。
责任感很强，为了避免库利扎尼一族的灭亡而拼尽了全力。但是，身为魔王的重大责任所带来的阴影，时不时地会表露在她那稚嫩的脸上。
「那么、哥哥大人……不、库托！再一次对妾宣誓忠诚！」

              
