
                
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1107/1383_1.jpg" alt="神聖にして侵すべからず" />
这是个，关于世界上最小的国家的故事。
在首都圈角落的一条街道，猫庭（猫庭好像指代小地方，这个不大确定）的一个角落建有一座如同城堡一样的大宅。被厚重的城墙所包围的那片区域，即是她所统治的小小的王国。
包括王国的主人的她在内，国民一共只有3人。这样的一个王国竟然的的确确位于日本，如同玩笑一般存在着。因此我是侍从、是厨师长、有时还会成为大臣。做饭、收拾庭院、晾晒洗完的衣物、以及陪伴她去上学。这样的日常生活毫无变化的持续着。
不会变化，我不曾怀疑过这种想法。但是以某一年的夏天为开端，包括我、她、她的王国，一切的一切都在慢慢地，发生着变化。
这是个，关于世界上最小的国家的故事。是渺小的我们在夏天中的故事。
人物介绍：
晴華 瑠波 （はるか るは）　CV：藤咲ウサ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1107/1383_c_1.jpg" alt="晴華 瑠波" />
身長：143cm　 血液型：AB型
不管从前开始读还是从后向前读都是“はるかるは”是ファルケンスレーベン王国的女王、在王国中的国籍名是ルファ?ファルケンスレーベン
对隼人来说她是所谓的幼馴染，兼同班同学，是房东的同时又是同居者。由于打从娘胎出来至今几乎没有做过家务之类的日常琐事，因而关于日常生活的能力是各种缺乏。只有在隼人面前，她才会刁难使坏，任性放肆，展现出她孩子气的一面。
“我可是这个猫庭的女王”

              
