
                
男主角大鳥遼介回过神时已经躺在床上。
据医生的说法，似乎是被车撞倒了。右手，左脚，两根肋骨骨折。骨折的肋骨如果插进内脏就危险了。得知他发生车祸的朋友过了一天之后纷纷前来探病。而害他受伤的加賀麻美也前来赔罪。虽然得要过上暂时不得动弹的住院生活，但他却展现了惊人的恢复速度。那惊人恢复力使他获得院内部分人士及女主角们的另眼看待。
时而接受女主角们的照顾，时而接受治疗，时而一起进行康复训练。在那样的日子之中，偶尔还会发展出有些奇妙的气氛……
些许异常的关系在医院里反复上演，接下来到底会变得如何呢！？
人物介绍：
超级妄想痴女加賀　麻美（かが　あさみ）　CV：まきいづみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1107/1385_c_1.jpg" alt="加賀 麻美" />
引发车祸，让主角受重伤的肇事者。端庄秀丽，成绩优秀，品行端正，文武双全的千金小姐。不为家中有钱一事自满，总是稳重大方，面带微笑。也有纯真的一面。
其实她非常有责任感，非常死心眼。虽然从表面上看不出来，但是她很容易钻牛角尖，思考经常会往出乎意料的方向发展。而当钻牛角尖突破极限值之后，她就会做好觉悟，绷紧表情来面对一切困难（大多是她自己误会的）。
她有时候会突然晕过去，让人误以为她是贫血，不过那其实是情色妄想高速膨胀导致脑袋超载的结果。贞操观念很强，目前还是处女，在结婚之前没有跟人上床的打算。
“我得负起责任……偶得负起责任、负负、负负负……啊——！”

              
