
                
LiLiM的狗血背德NTR作品新一弹！
『Blue』系列与『戦姫』系列，以及前作『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1216.html" target="_blank">あい☆きゃん</a>』的狗血厂商LiLiM的狗血NTR作品。其狗血的剧情吸引了众多的牛头人爱好者，在本作中，讲述了一个从仙界中降临的魔法少女的故事。和身为一介平凡少年的主人公一起和敌人作战，但因为变身的副作用会发情，所以H特训自然是必不可少，当然是被敌人NTR也是萌呆奶了！从快乐调教至和奸牛头人，百合牛头人，异种奸和催眠牛头人等，牛头人种类丰富多彩！期待无论胜败都会有H的杯具魔法少女的活跃吧！（以上简介有少许口胡）
故事简介：
舞台是某都市……从部活动中归来的杯具绿帽男主人公・幸太。突然间，他被从高空中掉下来的莉莉卡给狠狠地压在了屁股底下……。「哇哇哇～！非常对不起！！」莉莉卡慌忙起身，主人公突然看见了通往另外一个时空的黑影。从里面出现的，是一个面具男・黑桃骑士。
「我要征服的不仅仅是仙界。没错、还有这个星球、地球也会成为我的囊中之物」
莉莉卡被黑桃骑士的攻击给吹飞了。而拼命支撑住她的身体的幸太也因为保护莉莉卡而受了伤。莉莉卡走向幸太，突然感觉有一股力量正从身体里面涌出来……同一瞬间，两人被光芒所包围。
「Magical・Fusion・Startup！」「为了守护宇宙的和平、光之神姬降临于此！魔法神姫莉莉卡！参上！」
幸太成为了思念体，变成了莉莉卡的战斗服。莉莉卡利用涌上来的强大力量打跑了黑桃骑士。但是战斗结束之后，莉莉卡失去了意识。幸太只能抱着莉莉卡和旁边的猫，回到了自己的家。

              
