
                
当年在Floralia发售大卖之后，Xuse趁势推出了篇外篇性质的小品级作品“詩乃先生の誘惑授業”。借助Floralia的余热又猛捞了一笔。之后，Xuse又在04年翻炒作品，推出了廉价版フローラリア Plus，再次疯狂吸金……
颇具商业头脑的Xuse理所当然的又抓住了这次圈钱的机会，发售了今天要介绍的这部Floralia系列的第二篇外篇—憂ちゃんの新妻だいあり～。和实用主义的“詩乃先生の誘惑授業”不同，由于本作的纯爱噱头，结果当然又是吸引了更多的关注，在04年度大卖，让Xuse赚足了钞票……
故事简介：
Floralia的故事发生后的数年。橘洋介和白瀬憂在从青央学园毕业后结婚了。洋介成为了大学生。而憂则当起了专职主妇，同时在花店打工。生活花销则主要从洋介的父亲处获取。憂出外打工则是为了将来考虑。两人就这样居住在洋介家里，过着新婚的二人世界。
而她们那甜蜜的小屋目前仍有很多女性造访。比如洋介的表妹「国府田千夏」、青梅竹马「麻生鈴音」。憂的母亲「白瀬和」、打工处的女老板「菊川晴子」。除此之外还有洋介的老爸「橘京介」及其狐朋狗友「沢渡茂」也来凑热闹。
洋介和憂的新婚生活到底会如何呢！？
人物介绍：
『橘憂』　たちばな・うい ; ＣＶ：清水香
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1107/1387_c_1.jpg" alt="橘憂" />
深爱着洋介的新娘。是个马大哈。自称是“わたし”。目前是专职主妇兼在花店「晴屋（はれるや）」中打工。被人称作“夫人”的话，就会乐得手舞足蹈。

              
