
                
9月下旬、是大陆上开始吹起秋风的时间。然而南方的孤岛「神来島」，依旧一片盛夏景象。在这样的一个时间内，十年后岛上的诊疗所终于会来一个医师的消息，让岛上居民议论纷纷。 
然而出现的新医师「篠原修太郎」……却是个废材兼软骨头的、自称「我只不过是个退学生」的男人。
寄居在向井医师那里的他的女儿、寡妇「裕美子」，是个贤良和善的美人……刚好是修太郎理想中的女性！向井的女儿「真名」也很亲近他，与岛上的渔夫「政利」还有邮递员「隼人」关系也好起来，诊疗所的工作也变得顺利。但是，只要一与岛上诊疗所的护士、严厉正经的「清瀬理恵」见面，两人总是会马上吵架。
在这样的某一天，试炼来拜访修太郎了。向井医师说要将诊疗所的诊病交给修太郎，而自己则要出去海外研修一个月左右。岛民也抱着不安，然而虚张声势的修太郎断言「没问题！」。
从那以后日子开始变得忙乱。除了平和以外什么都没有的这个神来島的和暖生活。
在这里，修太郎向一位女性表达了自己的心意。身负着岛上唯一的医师的责任……尽管不怎么行，但他仍会努力去做好。
人物介绍：
清瀬 理恵（きよせりえ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1107/1388_c_1.jpg" alt="清瀬 理恵" />
岛上唯一的诊疗所中，唯一的护士。性格一本正经、做事认真死板。主人公一惹她生气，她马上就给他铁拳制裁，然而她其实是个很关心别人的人。对既爱偷懒又没有干劲还总是追着女人屁股打转的主人公怨言不绝，两人一直处于斗气冤家的状态。亲人都已经去世了，她在父亲的朋友邦光的诊疗所中工作，以诊疗所的房间为家，一个人在那里居住着。

              
