
                
主人公・追儺御代 （ついな みしろ）转学来到了历史悠久的观光名城。因为幼时被名为“牙を持つ荒神”的东西吞噬了自身一半的魂魄，所以从那时候起，他便有了能够吸引潜藏在他身边的人灵魂的阴暗处的名为“理（コトワリ）”的怪物的能力。
“理（コトワリ）”。那是由从苦难的灵魂身上散落的魂之碎片组合而成的存在。这是除了洒落碎片的人，其他人皆无法看到（追踪）、听闻（交流）、触及（妨碍）的幽灵般的存在。然后就如同“理（コトワリ）”的名字所昭示的那样，其是以自己所怨念的问题为存在的理由。也正是因此，如果没有解决其心中的怨念，即使一时将其击退，它也还是会再度出现。
刚转学没多久，御代就因为触碰了怪异的雕像而陷入了要去寻找出现的“理（コトワリ）”的主人的事件中。以这次寻找为契机，御代和这些“理（コトワリ）”的接触开始深入。结果就是，不得不揭出了诸位女主人公们潜藏在心底的诸多症结，然后和其共度难关……
“我呢……可以看到的，从你心中的伤痕中催生出来的怪物”
人物介绍：
酷似御代过世的恩人的少女由比ケ浜 悠基 （ゆいがはま ゆき）　CV：藤森ゆき奈
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1107/1389_c_1.jpg" alt="由比ケ浜 悠基" />
只有和主人公在一起时才能够看到“理（コトワリ）”的少女。有着爱管闲事，天不怕的性格，所以即使面对初次见面的御代也是积极应对，不过其实这多半是由于“理（コトワリ）”的影响所致。体育万能，成绩优异，乐观进取。虽然平时天不怕地不怕的举止十分扎眼，但是实际上她是个有着灵异事件心理创伤的十分难相处的人。
虽然现在显得很是活力四射，不过实际上小时候身体十分孱弱，基本很少能出门。当年身体虚弱的时期，曾经见到过一次“理（コトワリ）”，不过现在她对此已淡忘。
“和理（コトワリ）什么的无关！并不是能不能看到的问题，只是看到你陷入了困境，不帮忙的话会于心不忍。”

              
