
                
转校地是……异世界!?
「实际上父亲我、曾是魔王哟」「……啥？」
主人公木暮真央，虽然稍微有点差劲，大约算得上普通的男生。如果硬要说有什么不普通的地方，那也就是他调皮的父亲了吧。今天也是，刚睡醒就被开这样的玩笑，头开始痛了。……但是!!试着摸了摸发疼的头，不知何时，这上面长的不是角吗!?
「妈、妈妈～～嗯!?」「妈妈实际上也曾是勇者哟?」「呀～～连妈妈也!?」
晴天霹雳。「所以你呢、就为继承家业而努力吧」丝毫不听抗议，擅自做主的调皮父亲。
「说是努力、到底要怎样――咦!?」不觉间脚下裂开了，真央坠入了深渊中。醒来后，那里是——
「……保健室？」与自己就读的学校有些不同的风景。窥探着真央的脸，有着褐色皮肤与长耳朵的少女微笑着说道。
「已恭候多时了、魔王大人」
交织着日常与非日常的不可思议的地方『神立トリニアス学园』。突然，转入的班里除了主人公以外全是女孩子。而且除去长着角呀翅膀呀之外，全是超可爱的女孩子。
主人公作为魔王候補生而被迎入她们中间，新的学园生活即将拉开帷幕！
<strong>学园指南</strong>
本作的舞台『神立トリニアス学园』，是天界·魔界·兽人界的幻想世界中的某个魔法学园。单从建筑和那里的学园生活来看，和人间界没什么区别。
比如说，学园在空中这点微妙（？）的差别。在有点奇妙的学园里，能够展开极其普通（？）的学园生活。
尽管如此，那里还是异世界。同班同学尽是精灵呀梦魔呀、有点不可思议的美少女。突然出现可爱的魔物，果然还是有点奇怪。
欢迎来到『神立トリニアス学园』！
人物介绍：
侍奉真央的不怕困难的女仆精灵リュアナ・ドロワーズ　CV：西田こむぎ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1107/1390_c_1.jpg" alt="リュアナ・ドロワーズ" />
身高：158cm　种族：暗精灵　社团：手工艺部
从邂逅的瞬间起就发誓全身心侍奉真央的暗精灵女孩。真心相信着真央会成为魔王。
本来就是比较内向的性格，不擅长进入别人的圈子里。不喜欢热闹的地方，悄悄地照料植物才符合其性格。
尽管如此，她也只会为了真央而逞强。在料理和家务方面也为了让真央高兴而努力。
「我深信着真央大人绝对会履行『约定』」

              
