
                
因为昨日上线游戏评分功能，弄到后半夜3点多，导致今日华丽地未能去上班（工资泡汤了〒▽〒）。难得有这么个悠闲的整块时间，所以本篇介绍就又恢复了某S之前的那种拖沓风格。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1107/1392_s_1.jpg" alt="きゃびっとちゃん（仮）" align="right" />翠の海是预定于十月末发售的新品牌Cabbit的处女作。关于Cabbit这个品牌，其实是由SkyFish旗下的一些新人分离出来而组建的制作团队，实际上也就是SkyFish的一只新马甲。品牌的名字源自英文单词Cat（猫）和Rabbit（兔子）的合成，意在暗示该品牌作品都充满了猫一般的可爱和兔子一样的灵动（右图是Cabbit的看板猫兔娘……）。这也正是Cabbit的品牌宗旨所说的“优美的电子小说”。比较令人佩服的一点是，在挑大梁的品牌当家画师问题上，SkyFish并没有委派有资历的原画家出任，而是任用了新人ゆき恵作为该品牌的当家画师……
ゆき恵是个彻头彻尾的新人，去年开始才迈入Gal界的大门。一开始还是在马戏团做着可怜的打杂工作，在稍后跳槽到了SkyFish之后，工作才稍有了起色，从“はるかぜどりにとまりぎを。ES”这一作开始参与原画创作和着色的工作。之后靠着出色的工作表现，终于在“<a href="/htmldata/article/985.html" target="_blank">はるかぜどりに、とまりぎを。2nd Story</a>”这一款作品中，升任成了主画师（好吧，骗人的，其实是参与创作了一只配角……）。
其实细数起来，ゆき恵去年这一年也并没有担纲什么重量级的工作，所以SkyFish如此器重地将其直接提为了新品牌的主画，多少也有些令人费解和担忧（<a href="/htmldata/info/130.html" target="_blank">Rune就曾滥用画师导致市场惨败</a>）。不过从目前放出的CG看，ゆき恵清新的画风应该会蛮能吸引眼球的。不过，有个潜在隐患就是，ゆき恵的这种画风，配在这样洋馆悬疑的题材中，真的大丈夫？这问题的答案也只有等10月份游戏发售的时候才能见分晓了……
故事简介：
――翠绿的海洋。被树木重重环绕的森林深处。在这个无论如何都不能离开的地方，我们相遇了――
森林的中间是美丽的湖。还有居住着12个人的宏伟洋馆。图书室里摆满了各种书籍，音乐室也有乐器，这是个让人感到十分舒适的地方……
失去了记忆的少男少女们，陆续来到了这座洋馆。
重重环绕的茂密树海，将这里变成了与世隔绝的地方。变成了无法走出的深邃黑暗。并非是不可以出去。一旦出去……生死就成了未知数。
她称呼这个，美丽而飘渺的地方，叫做“乐园”……
充足的生活必需品。消失的少年。渐渐回忆起来的自己的过去……
我为什么会在这里呢……虽然很想弄清楚这个问题，但是却被告知不要去探究。如果弄清楚了……会变成怎样呢……？
――虽然明知不去探究过去就能幸福地生活在这里，生活在这个被翠绿的海洋所环绕的乐园之中，可是一眺望天空就会――？

              
