
                
少女们编织的、纤细的恋爱故事。被她们的作风翻来覆去，20天的恋爱故事开幕！
围绕主人公的魅惑的少女们。既非成年女性，也非黄毛丫头的她们，秉承各自的作风直面与主人公的恋爱。因为未曾经验而来的冲动笨拙的做法―面对比起感情先渴求身体的她们，动摇、被吸引、被魅惑的主人公。容易受伤的少女们拥有的独特的倒错感时而感伤、淫荡。以演剧部为舞台度过文化祭前的二十天的青春群像。那是一个少女们编织的纤细的恋爱故事。
故事简介：
主人公、兎月胡太郎是个稍微装扮下就能变身深闺大小姐的楚楚可怜的美少年。双亲离婚以来，与离开家庭的母亲2人生活，但因为母亲的猝死回到老家。 相隔5年跨过老家门槛的胡太郎，与双胞胎的姐姐们、鳥羽莉和朱音再会。虽然胡太郎想要因为再会而高兴，但小一点的姐姐・鳥羽莉的态度实在太过冷淡。之后过了半年——转校到姐姐们就读的学园的胡太郎，被成为同学的青梅竹马与有点怪异的友人、因为生病而留年的另一个姐姐・朱音环绕，过着喧嚣而愉快的学生生活。然而，只有鳥羽莉仍然没有向胡太郎露出笑容。一开始胡太郎虽然想要与她和解，但被冷淡地打发，受到挫折。因而认为鳥羽莉再也不会注视自己了。
——直到那夜。
人物介绍：
白銀　鳥羽莉（しろがね　とばり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1107/1393_c_1.jpg" alt="白銀 鳥羽莉" />
朱音的双胞胎妹妹。学园的3年生，演剧部的部长。拥有与年龄不相衬的纤弱幼齿的风貌，让得见者不由自主被吸引的美少女。 高贵而优雅、知性而典丽的她，在学园里也十分醒目。虽然无论对谁都很温柔，被仰慕着，但因为发挥在全方面的完美无缺让人不胜敬畏的关系么，同时也被敬而远之。 对朱音有着监护者般的感情，略有过度保护之处。相反对于中途出家之后回来的胡太郎，采取冷淡的态度。兴趣是鉴赏时代剧。喜欢的电视剧是「隐密老中」。 

              
