
                
恋爱前线急速接近小岛中!!
瀬戸海上的美空岛。在富饶大自然的环绕中，宽松的岁月中培养出来的少年少女们，很快就要品尝到恋爱的果实。主人公・観崎高久（かんざき たかひさ）一直和神居住着。从小时候开始，神就仿如理所当然一般常伴左右，做为家人一起成长。那一位神，名为一ツ橋神奈（ひとつばし・かんな）。神奈作为神的能力相当高，但还不如说她只是作为普通人生活着而已。観崎家还有一个成员，身为妹妹的美唯（みゆ）。对于他们来说，三个人就是货真价实的家人了。在那其中，美唯作为偶像的工作上了轨道，以此为开端，变化开始慢慢造访这个家庭。家里经营着家庭旅馆，青梅竹马的帷千紗（とばり ちさ），虽说已经不像以前一样不分彼此地来往，但依旧放心不下缺乏生活力的観崎家的种种事情。美唯的好友，属于网球部的清澄芹夏（きよすみ せりか），无论在学校还是在家里，总是直接杀向高久，有事没事瞎起哄，热闹非凡的人。因为她憧憬着神奈，而把常跟神奈一起的高久视为竞争对手。神奈和芹夏闹起意外事件，美唯和高久负责善后处理，这就是四人向来不变的行动模式。依旧过着一成不变的日子，然而初夏的某一天，芹夏带来了一个消息。「前辈前辈！　听说岛外边的巫女要来这里了！」以那句话为开端，大伙去参观了神社的迁移仪式（迁座祭）。在那里，高久邂逅了有着不可思议氛围的巫女・葉月深景（はづき みかげ），并和她聊了起来。相遇不断地打动着少女们的心，本来只作为秘密的感情也开始动摇起来。
开启的是，交错思念的故事。 
人物介绍：
一ツ橋 神奈 （ひとつばし かんな）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1107/1394_c_1.jpg" alt="一ツ橋 神奈" />
学年：巡宮学園2年级学生　身高：160cm　三围：B87/ W59/ H88生日：8月17日　血型：AB型
从小就和高久一起生活着的神。货真价实的神，对于这一点周围人也都不怀疑。尤其是主人公一家基本上都知道的。但是，没有作为特别的「神」而生活的样子，还不如说本人只想如同一般人一样生活就够了。
虽然力量相当惊人，但看不出本人有要使用那力量的意思。经常闹出麻烦事情来。只有在想干和乐意的时候，身体能力才会有所提高，发挥出神的力量。将来做个橄榄园的主人就行了，本人如此主张着。
「交给我来就行。偶尔就由神来为你们解决吧」 

              
