
                
　　在不为人知的森林的深处存在着一所住宿制的学园“私立楠魔法学园”，在那里，有一群来自400年前有着邪恶的“魔王”存在的另一个世界，移居到现实世界的魔法使的末裔，他们都希望成为一流的魔法使。主人公香坂直哉与双子的妹妹香坂优佳也是在这里就读的见习魔法使，和有着可爱的外貌，以及善良的性格，优秀的成绩，在男女生之间都有着绝大人气的优佳相比，直哉几乎不会使用魔法，为了勉强保住及格而战。
　　然而外表虽然是完美的美少女的优佳，对直哉的态度却是“直哉是我的宠物”，尽邪恶之所能毫不留情地把他当成跑腿的小弟。而直哉却被虽然有着还可以的外貌，因为性格和行动过于正直而被女孩子们当成危险人物的室友“川守彰”连累，苦劳不断。在这样的学园生活中，突然转入的“传说的四魔女”的后裔“白魔女”“黑魔女”两对双子姐妹，令一切更加混乱。根据她们的说法，直哉居然是那传说中的“魔王”的魂之容器，而魔王正是为了夺取他的身体而打破封印来到了人间界。
　　就这样，以魔法学园为舞台，怀着各种目的想得到直哉的白魔女，黑魔女，优佳展开了激烈的争夺战，另一方面，获得了魔王强大的力量的直哉，也期待着使用这个力量令女孩子们做各种H的事。
人物介绍：
香坂优佳
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0509/483_c_1.jpg" alt="" />
　　直哉的双子妹妹，容姿端丽，成绩优秀，善良的性格，在男女生之间都有着绝大人气，不过这些都是装出来的，对直哉的时候则是任性全开，很容易就放弃的没耐性的性格，把哥哥当成跑腿的奴隶一样使用的极恶暴妹（暴力的妹妹的意思）。不过，到晚上不和直哉一起就睡不着觉，看见和别的女孩子关系友好的直哉，就会激烈地逼问，如果激怒就会化身成魔人……（嫉妒？）修长的身体，胸部有些小，得意技是阳光微笑打招呼和各种蹴击技，兴趣是折磨直哉，称呼直哉为“小直”，不过在别的学生面前称呼是“哥哥”。

              
