
                
时间是现代，地点是日本。切通ヒロ漫无目的地混日子。为了保持正常状态而练习，为了表现良好而听课。在这样漫无目的的生活之中，心开始逐渐的腐化。不过，这确实是迫不得已的事情。大约在2年前，得到了异乎寻常的世界产物・骑士骨骼。从那时候开始，就一直被经常出现的突发破坏冲动所困扰着。便极力克制自己不到外面去，也是出于自觉。因为我，只是个会给人添麻烦的渣而已。在讨厌自己的同时，却并没有后悔自己所选择的道路。
走在路上，因为骑士骨骼的警告而环顾四周。看到眼前的人影，吃了一惊。毫无顾忌的笑容，让人意识都被冻结。随着少女如水气一般消失，战斗开始了。ヒロ进入了宿命的归属地，进入了一个异乎寻常的世界之中。不过这到底是不是宿命的归属，目前还不清楚。
我所能的，只有一直想着你而已。即使不为所知，不为理解。
――――从摇篮到天使，爱决不会离其身。
人物介绍：
对象限定全包围爱情女妙 （たえ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1107/1395_c_1.jpg" alt="妙" />
突然出现在ヒロ身边，自称是其天使的少女。连名字都没有，不过却死乞白赖地傍上了ヒロ。有着和日本人迥异的头发和瞳孔，要是不说话的话，会给人以犀利的印象。可不幸的是，她那轻浮的做派和糟糕的谈吐，将其这种美好印象破坏殆尽。对ヒロ抱有很强的爱情和情欲，如有可能会希望一天到晚都粘着ヒロ，并缠着他撒娇，不过ヒロ却对其完全没有那种想法。
「爱，但是不想被爱」

              
