
                
秋叶原真正的女仆来了!?
在秋叶原的隐藏名胜女仆咖啡『鹿鳴館』展开的稍稍有点色色的ADV。H场面是贯彻制服穿着的。请尽情享受“女仆服务”这些恋物性质满载的场面。到最后，主人公是否能将这些多少有点怪脾气的半调子女仆改变成真正女仆呢？
故事简介：
东京，秋叶原。在这个电器街只是个虚名的宅街的深处有一女仆咖啡店。就像是从帝国时代抽离出来似的潇洒设计和宽广占地。和这个再开发先进的高楼大厦街道不相称的该地才是秋叶原背后的隐藏名胜地方。女仆咖啡『鹿鳴館』。将旧华族的宅邸原地改造成的这间店，可以说是现在萌文化的发祥地，隐藏在背后的真正名店，即使是没有介绍人进不了，但依然是每天客源不绝，热闹非凡的盛况。可是，其实际上却是以样貌为主挑选出来的女仆小姐们被捧起来，是一间没有内在实质的女仆咖啡。对此状况改到担忧的经营者，也就是主人公的叔母找来了有御宅才能的主人公。想要他教会女仆们「萌」的实质，但却没人听他的。不止这样，他还被当成是大家居住的宿舍的杂工被使唤。
今天也是被女仆们欺负，很悲惨地在门前打扫的主人公的面前，一身穿古典风格女仆服的少女跟他说话了。
「请问……听说这里在招聘女仆的？」
这个命运式的，他和她的相遇就是女仆咖啡复兴奇迹的开始。
人物介绍：
本橋 冥（もとはし めい）　（CV：韮井 叶）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1107/1396_c_1.jpg" alt="本橋 冥" />
一般是在渋谷之类地方的美少女，完全没有御宅类的修养。活泼型，直肠直肚的青梅竹马。与主人公自小一起在乡下住，在鹿鳴館再会，当主人公是好友般对待。对于自己这个普通女孩子却被捧成COSPLAYER毫无抵抗力，成了女仆咖啡的看板娘后顺着觉醒了COSPLAY兴趣而在很多方面繁忙着。

              
