
                
在玛沙尔王国的研究所，由人类和魔法生物所繁殖出生的主人公杰斯尔。没有双亲的爱情，被当做怪物不停地当做人体实验材料的杰斯尔的心灵扭曲得极其严重，用恐怖的力量将所有研究者通通杀光后逃到了位于米托伽尔多大陆的卡尔维托王国。不能过上普通生活的他当了三年盗贼后，被骑士给抓住，关进了拘留所。他在那里被卡尔维托著名的贤者蒂拉斯收养，和蒂拉斯的爱女・苏菲亚一起被当做亲生儿子般养大。
日月流逝，杰斯尔以成为了大人为契机打算向早已经互相爱慕的苏菲亚求婚，突然间因为同盟国的背叛，卡尔维托王国被卷进了战乱。杰斯尔为了守护国家和恋人苏菲亚而豁出了性命进行战斗。但是他完全无法抵抗具有强大兵力的敌国・加兰，蒂拉斯和恋人苏菲亚被处刑。得知被处刑之前苏菲亚遭到疯狂的凌辱的杰斯尔产生了极为强烈的仇恨，杰斯尔身体内的魔王之种内的邪恶魔力溢出，当发觉过来的时候杰斯尔已经焚杀了一千个士兵。
于是杰斯尔继续在各地过着雇佣兵的生活。在这之后，杰斯尔被格尔托纳王国以优厚待遇而入队，在那里杰斯尔疯狂发泄着其杀戮冲动，赢得了声誉，每有战争都是亲自冲向最前线。数年后，晋升为军团长的杰斯尔攻占了里德加尔多王国，被任命为米德玛斯大陆的最高指挥官。于是就这样不停地满足着自己的欲望的杰斯尔，还能够再次唤醒心中的爱吗……
人物介绍：
高贵勇猛坚毅的里德加尔多王国公主奥丽维亚・里德加尔多（オリヴィア・リンデガルド）　CV：サトウユキ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1107/1397_c_1.jpg" alt="オリヴィア・リンデガルド" />
423年前称霸了米德玛斯大陆的霸王阿修贝尔的后裔，拥有里德加尔多的第二王位继承权的公主。历代最强，被公认为是霸王阿修贝尔的化身，压倒性的强大和美丽被称为『米德玛斯的白玫瑰』。但是，当因为杰斯尔所率领的格尔托纳王国第四次攻击而败北后，以保留人民的生命为条件，成为了杰斯尔的情妇。

              
