
                
“心动”与“憧憬”，女孩子的秘密恋情甜如砂糖？
不断追求萌点满载的传统校园纯爱ADV的HOOKSOFT，这次将送上浪漫的少女恋爱故事！『Sugar：甜蜜、 Girly：少女味十足、 Wish：心愿。』为恋情而心跳不已的少女们、对“少女情怀的热恋”的渴望，以这两个为主题，甜蜜又难免叫人害羞的故事即将上演。本作的简称『シュシュ』既指代发夹的名称，又包含了“喜欢”的意思哦。
本作最具卖点的莫过于女主角们各自不同的恋爱心愿（妄想）·浪漫配方，以及——将女孩子们赤裸裸的一面完全展现出来的Girly Talking（ガーリートーキング）！所谓Girly Talking，指的就是能够直接感受本来不为别人所知的女孩子心声的第三者视角系统。例如和主人公有所进展后回到自己房间里满脸通红滚床单的模样，或是只出现在女主角内心的“羞耻妄想故事”，都将因此得到展现。至于浪漫配方，则是指主人公为了和女主角结合而不得不实现的目标，就像“永久誓约之吻”或“第100万回的求婚”等等，这些也正象征了女主角深藏心中的憧憬情愫。通过这些来和女孩子缔结恋情，当然……哪怕Girly Talking等一再出现，主人公也不会对此有所察觉。只有玩家能够知道女主角的真正心意，而这样也更能感受到少女特有的让人着急的爱意与心动。女孩子真真正正的可爱、可亲之处，其他游戏无法知晓的，都将在本作中实现♪
不仅如此，只要迎来女主角的结局，就能触发与浪漫配方相关的“浪漫模式”，从而打开特别回想场景。而且，无论游戏进展如何，只要在Girly Talking中按下F键，“演出强化机能”就会启动哦。如此尽善尽美的实用功能定能让你乐在其中，敬请期待热恋少女们沁人心脾的恋情吧！
故事简介：
这是一条红瓦建筑林立、韵味十足的街道，而其中最显眼的莫过于华丽的校园与西洋馆般的宿舍。随着新学期的到来，主人公白咲純平 （しろさき じゅんぺい）也将担任宿舍的管理人。「我真的办得来吗？」——不禁望着天空质疑，而回应他的，则是微笑着的青梅竹马少女——「没问题啦」在这天使笑容的鼓励下，也只有全力一试了。然而，不管怎么看，身边尽是渴望恋爱的问题儿。住在阁楼的魔女、暴走中的小恶魔、美丽的女宿舍长、傲娇的小公主，这些时而可靠的伙伴，时而又成为制造麻烦的罪魁祸首。神秘的教堂、能够实现愿望的泉水，使得校园更显不可思议。至于某个恋情的小小传闻，任谁都曾经耳闻，只是不知不觉中，他已不再被围观。
入学典礼时，妹妹在讲坛上大声宣扬——「我最喜欢哥哥了！」一时间，整个学校炸开了锅。
对于男孩子而言，这个话题或许有点无聊，但于女孩子而言，这却是非常重要的事。那就是无法轻易述说的少女心，也是渴望传达出去的情感。恋爱的喧嚣程度或许叫人难为情，但怦然心动却是事实。是否曾经悄悄地喜欢着某个人，就连梦中也会渴望接吻？然后又害羞得捂住脸颊。
无法放下沮丧的朋友不管，也不能对她们的烦恼视而不见，正因为是如此温柔的純平，女孩子的心中才渐渐有了他的身影与声音。独自一人没法达成的愿望，純平是否能帮忙实现呢？又或许，只有在妄想之中……恋爱才是美丽的？
「这份心情，你是否愿望一同去实现？」

              
