
                
主人公御厨慎一（みくりや しんいち），某天被主人公告知「你有未婚妻在哦」。慎一满怀着期待与不安，然而他的未婚妻竟然是
「龙蛇（Ramia）皇女」「人马（Centaurus）女骑士」「王族机械（Frei）的机械公主」「蜘蛛女（アルケニー，也就是蜘蛛精）姬君」
……全部都不是人类。还有，「如果自己没有结婚、地球就会毁灭！」话是这么说的。
……于是，赌上地球的未来和人类的存亡，极为壮烈的新娘挑选剧拉开了帷幕……。
人物介绍：
娜迦（ナージャ）（娜蒂斯12世/ナーディウス12世）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1108/1400_c_1.jpg" alt="ナージャ" />
戈耳工王朝 复合地平帝国的公主。慎一的未婚妻，从遥远的异世界来到这里。虽然经常一副高傲藐视一切的态度，但对如今的人界的常识很淡薄。
基本上是一个自尊心很强的皇女，但也有着为了博取慎一的爱而努力的可爱的一面。另一方面，对其他的未婚妻们表露出对抗心理。特别是普罗子。
「如果不能遵守结婚的约定，我就会发动帝国的所有军力，将这个文明彻底消灭！」

              
