
                
心之所向乃出色的骑士！恋之花也将悄然盛开！！
伴随憂姫はぐれ氏绘制的让人印象深刻的骑士少女，エフォルダムソフト的处女作即将登场。备受期待的新公司为您奉上的，正是在骑士文化早已于日本生根发芽的大背景下，发生在精英骑士养成校园的甜蜜恋爱故事！
胸怀大志的主人公和女主角们将在学校接受严格的训练，青春特有的奋斗、友情、故事、庄严也将一一展现。当然，既然主人公和女主角们已经共处同一屋檐下，那H的“意外”和滑稽的笑料自然少不了，而少男少女间的酸甜关系也定会有出彩演出。这里不仅有少女高贵又威风的一面，也有毫无修饰的青涩一面，更有恋爱中的热情一面。敬请期待温馨充实又不乏H的热恋骑士的活跃表现吧！
另外，在游戏预约活动中还将推出挑逗起玩家的恋物癖之心的“裸铠补丁ROM”。还不清楚裸铠的魅力的话，百闻不如一见！立刻去官网亲眼见证吧!!
故事简介：
我，藤守要曾经在小时候被骑士救下一命。
那一天，满眼净是灼红烈焰与瓦砾。那一天，自以为无所不能的优越感也在无能的自我面前灰飞烟灭。然而，让我的心变得火热的却并非绝望，而是救出我的骑士那飒爽英姿。
也就是那一天，我立下誓言——总有一天，我要成为能够守护众人的骑士。
时光飞逝，如今我来到培养骑士的专业学校白宫学园。而迎接我的，正是某个骑士团的入团仪式。白宫附属骑士团“エスクワイア”——为了选拔出学生骑士而设立的机构。那里还有接下来将共同行动的伙伴们在等着我。
有着引人注目的秀丽金发以及出众剑术的エルシア＝ハーヴェンス。开朗乐观，动不动就飞扑过来的贫穷少女風間明莉。虽是大企业集团社长的千金大小姐，却家务全能，随时可以抢回家当妻子的獅堂真奈。连连跳级的完美超人，让人骄傲的妹妹藤守由宇。担任骑士团团长，优雅大方的3年级学姐国中佳織。…………话说，为什么全是女孩子呢？团长，什么情况？咦，男生就我一个！？不要紧啦……不要紧……的话就好了。
虽然难免不安，不管如何，骑士之路的第一步已然迈出……

              
