
                
『我会恋爱。在这水之都——』
主人公ワタル在和同班同学的日未子、后辈的亜泉还有损友清修上学途中“掉进”了发光的积水里。慌忙地把头伸出水面，看见的是水与魔法的世界インブルーリア。而眼前的女孩子就是这个国家的公主・リア。
为了和大家再见面，寻寻求回到原来世界的魔法而要到王立魔法学园就读，通称アカデミー的学校。樱色的花瓣从天而降的谢花祭“カーニヴァル”，魔法杖的飞行比赛“レガッタ”，使用魔法的烟花大会，破坏对手衣服的魔法竞技“スヴェスティーレ”，还有学院祭的舞会・银帝蹄之夜“ミュージアム・バル”等，有梦幻式的学园生活在等着——
人物介绍：
【耍弄主人公的猫系公主殿下】フィオレリーア＝インブルーリア　CV：九条信乃
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1108/1402_c_1.jpg" alt="フィオレリーア＝インブルーリア" />
水与魔法的世界インブルーリア的公主。爱称是『リア』。アカデミー的二年级生。与温和的外表相反，是个可以把男孩子耍弄的活力充沛行动派。反而应该说有点像个小恶魔。胸部很大，穿礼服晚装的样子是谁都会着迷的好身材。因为谁都知道她是公主，很难交到朋友。
「我们是好朋友的事，炫耀下又有什么问题。呐？」  
【一开始就是羞娇的爱哭鬼傲娇】鷹森 日未子 （たかもり ひみこ）　CV：榊原ゆい
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1108/1402_c_2.jpg" alt="鷹森 日未子" />
从现实世界穿越到水与魔法的世界インブルーリア来的原本同班同学。很倔强但一把她逼急了就会立刻哭。一本正经，爱管闲事，家务万能娘。兴趣是占卜，总是在查看魔法占卜。有纤瘦的身体和美胸。寻找回到现实世界的魔法而和主人公一起到アカデミー上学。虽然显露出『100％会中恋爱占卜』的稀有能力，但却不知为什么自己的初恋就是不顺利。
「别靠什么恋爱占卜呀。虽然，我自己也在意……」

              
