
                
被困在学园中的主人公和女主角们的深夜强档！？
新品牌・frantic labo的处女作是一款流行的消极超自然恋爱喜剧。女主角是性格阴郁，有着中二属性，崇拜黑魔法但是却又讨厌魔物的女孩。因为遭到了这个女孩的诅咒，而无法离开学园的主人公，来到了学园的地下书架，寻找传说中的魔法书。结果却阴错阳差的把施加了诅咒的她也给卷了进来……不过，在魔法书的影响下，等待着他们的晚上的学园变成了充满了危险和低俗节目的主题公园！！？到底两人能否安全无事地找到魔法书，并解除诅咒呢？甚至连住在学园中的其他同学也一并卷入了事件之中，乌七八糟的每日生活就这样拉开了序幕！！
故事简介：
因为意想不到的事情，十和田鏡介冒犯了转校生黒瓜ミサ。因为受到了憎恨，他被ミサ所施展的诅咒困在了学园之中。但人算不如天算……不知怎么回事，施展诅咒的ミサ也被一同幽禁了起来，陷入了被迫一同生活的窘境！？
这强力诅咒甚至连否定一切超自然的青梅竹马・堂島さゆや、不良少女神野のの、超级有钱的大小姐・渡辺・W・玲夏也卷了进来……各种倒霉的监禁生活逐渐引起了骚乱……
酣畅的主流颓废ADV就这样开幕了！
人物介绍：
黒瓜 ミサ （くろうり みさ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1108/1403_c_1.jpg" alt="黒瓜 ミサ" />
故事一开始，和主人公一同遭到了诅咒的少女。性格阴郁，有着居高临下的优越感的坏事包，所谓的废柴是也。中二病患者，据说是为了寻找潜藏在学园中的魔法书而来到了学园，真伪不明。虽然张口黑魔法，闭口恶魔的，但是却意外地害怕魔物。

              
