
                
エスクード10周年纪念作！活泼愉快地以魔法少女为目标!!
纪念品牌成立10周年、エスクード投入全部精力制作的恋爱育成SLG 『乙女恋心プリスター』。由于是至今制作出ADV·SLG·麻将等不论何种类型游戏性都很高的作品的品牌的新作，应该会是很值得一玩的一部作品。原画各由『ふぃぎゅ＠メイト』中大家已熟悉的光姫満太郎氏、『プリマヴェール』的 はなたかれとも氏、『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/112.html" target="_blank">英雄×魔王</a>』的水鼠氏担任，实现了豪华的三人组合！各人分别担当
互相竞争的3国势力的作画。
本作是讲述能召唤名为『プリスター』的可爱生物的4位少女和支持着她们的主人公以『魔法少女决定大会』的优胜为目标的故事。实际上“魔法少女”就是“保护世界的强大而美丽的优秀女性”的总称。她们作为世界上仅有的12位，带着被赐予万能的“魔法之力”的プリスター，忙于退治飞龙、解决凶恶犯
罪。为了成为所憧憬的存在，女主角们要让作为其分身的プリスター互相战斗，但为了让プリスター变得更强，必须对作为本体的召唤主的精神进行锻炼。主人公通过和女主角们交心、加强信赖关系、培养爱情，使她们和プリスター变得更强。进行各种战斗和探索，让青涩少女们的心灵渐渐成长起来吧！
此外，故事准备了3位主人公，三人有着各自的故事情节。分别有4位女主角组成队伍，为了各自的愿望与思念展开炽烈的战斗。通过从3个不同视点享受游戏，能更深刻地了解故事，必定可以百分之一百二十地感受角色们的魅力！分量满点的大作，敬请期待这能让你乐至骨髓的充实内容!!
系统介绍：
＜プリスター的成长＞
『乙女恋心プリスター』的全貌虽然还未完全揭晓，似乎进行战斗的プリスター们在成长中形态会发生变化。拥有力量的它们虽然平时是一副可爱的姿态，一旦战斗起来就会变化为勇猛的形态，尽情施展力量。请一定要和作为主力的女孩子积极搞好关系、培养出强力而帅气的プリスター哟。
故事简介：
天空中有着光之环、大地上耸立着巨大的城堡、无名之世界。那里有着作为女孩子分身的不可思议的生物『プリスター』。随着凶恶而可爱、拥有特殊能力的プリスター的活跃，无名之世界里国家诞生、历史被铭刻。
古老的时代急速衰败、新时代慢慢变化的时代……作为先驱者的是リリカルプロダクション（lyrical production）带来的『魔法少女』的存在。控制拥有名为魔法的神奇力量的プリスター、自由翱翔于天空、跨越国境活动的魔法少女姿态正是凛然而美丽的新时代的象征。魔法少女们的活跃事迹被每日新闻公之于众，瞬间成为了世上女孩子们憧憬的目标，为了成为魔法少女、女孩子们竞相参加世界性的大会『魔法少女决定大会』。
从大陆的3个国家选出各自的代表队，于决战的舞台·キンキン城诞生出新的魔法少女的大会。但是，仅靠女孩子无法让プリスター光彩夺目。在炽烈的战斗中那奢华的身体与心灵会被挫伤。引导以顶点为目标的女孩子和プリスター的存在、サモンディレクター（summon director）是不可或缺的！

              
