
                
　　大名鼎鼎的八月公司的最新力作，此公司之前出的游戏，虽然数量并不多，但是却都很受欢迎。如《公主假日》《日东月西》等都是以清纯的恋爱游戏出名，其中日东月西更是被改编成了动画，而公主假日也曾移植到家用机上过。今次的这款《来自黎明前的琉璃色》光从画面上来看就知道继承了其优良传统，喜欢这种风格的fans只管掏钱包就是。
　　“只要和你一起，一定可以的——”
这是原本没有可能见过面的人，说出的令人感到怀念的声音。自从出生以来就一直，甚至在这之前，很久很久以前，只要抬头望着天空就可以看见。霓虹灯的街道，雪原，波涛拍打的大海，树木丛生的山，温柔地，冰冷地，安静地，明亮地，朦胧地照耀着的月亮。历史教科书上讲，去到那里的古代的人们建造了国家。比地球上任何一处都遥远，却只要抬头就可以看见的王国。如果来自那个国家的公主来到我家，说要住在我家的话怎么办？用那令人怀念的声音，原本没有可能见过面的人说
　　“对我来说，有了你的存在——”
人物介绍：
菲娜·法姆·阿修莱特　　来到主人公家寄宿的月之公主，从哪怕任何一个动作都可以感到优雅的气质，能看出优良的教养。责任感强，一旦接受的事物就很难自拔。喜欢地球的天空和白云，时常会把主人公带到可以远望的场所。喜欢泡芙和桃子。
              
