
                
「虽然难为情……但这是没有办法的啊！！」
主人公緑川新一，是个无论相貌性格出生环境都非常非常普通的男学生。但是若真要说到他与别不同的地方，就是他“住在相貌端丽成绩优秀文武全才的青梅竹马的女孩隔壁”。
她的名字是『咲野 香奈美』。在校园内是个平等待人的讲礼仪的优等生，但在新一面前却会摆出架子。与这样的香奈美交往久了，给人的感觉是像姐弟更多于像异性，就在这样的一天里。因为躲雨而弄坏了大堂古老的神像，作为惩罚，两人被土地神的狐神“ひわ”弄上了结缘的诅咒！！
因为“强制性地让两人结合”的诅咒，家人开始承认两人为未婚夫妻，连校园也将两人当成公认的情侣。突然遇到这个情况，主人公与香奈美恳求狐神无论如何都要解除这个诅咒。
「哼哼，吾开口的时候，汝等必须唇唇双交……此乃解除诅咒的办法～」
从那以后，为了解除诅咒，两人不管时间地点，只要神一开口，两人就会立刻接吻！！
「听好了？这只不过是因为无法抵抗……所以一定不能考虑任何多余的事情！」
到了最后，诅咒的真意是！？另外，两人微妙的关系又会怎样呢？
人物介绍：
咲野 香奈美 （さきの かなみ）　CV：杏子御津
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1108/1405_c_1.jpg" alt="咲野 香奈美" />
身高：163cm　体重：「哪有可能跟你说啊！」三围：B82（C）/ W56/ H81
相貌端丽、文武全才、交友广阔讲礼仪的受欢迎的人。对学生会和风纪委员的工作也能打点妥当，得到了老师极深的信赖。其实这只不过是对外的面具。在主人公以及无须介意的朋友面前会摆架子和逞强。
特别总是对青梅竹马的主人公争吵不休，但是他们两人却没发现原因正是双方那微妙的关系。
「听好了？这只不过是因为无法抵抗……所以一定不能考虑任何多余的事情！」 

              
