
                
超越时空的偶像们一起演出！现在，新的チュチュ的故事启动！！
ユニゾンシフト・アクセント的大热作『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1132.html">Chu×Chuアイドる</a>』系列的集大成作出场了！故事由元祖『Chu×Chuアイドる』发生不久、仍没出道的两个女主角チューノ以及谜之男女二人组的出现开始。强势聚集了系列中所出场的角色，还将有围绕チュチュ众人的“歌”的壮阔篇章，以及人气很高的女配角们的个别If剧本。当然了，本作也充足地收录了搭载有动画的H场景♪歌与战斗与H与动画。抓住下人（粉丝）们的心，合体偶像们的轨迹的舞台揭幕了！！
故事简介：
主篇
チュチュ与知由以偶像身份出道后获得了人气。在筹备新的演唱会的两人面前，从未来而来的3个访问者出现了。跨越时空而来的，正是本应还没出道的『Chu×Chuアイドる2』的女主角“チューノ・チュラム”！还有，瞪着ルーチュ她们的“谜之男”以及“柔弱的谜之少女”。
「我们要夺走你的“歌”……」
“谜之男”以及“柔弱的谜之少女”二人组，夺走チュチュ的歌声以后就不知去向了。合体吸血鬼偶像们究竟能不能从拥有回到过去的能力的偷歌二人组手上拿回自己的歌声呢！？
随着联系两个时代的missing-link，从现在将开始两个时代的新故事！这歌声将超越时空，响彻未来……
IF篇
在チューノ等人飞到过去的时候，大吾被留在了时空的狭缝之中。因为回到过去的ルーチュ与雪乃的影响而产生了时空的扭曲。因此，未来也会有所改变！？但是，大吾要在连自己也不知道的存在各种可能性的未来中，找到修正扭曲的方法。
究竟大吾能否平安地修正时间的扭曲，回到原来的世界呢！
人物介绍：
又色又可爱的吸血鬼偶像チュチュ・アストラム　CV：榊原ゆい
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1108/1406_c_1.jpg" alt="チュチュ・アストラム" />
『Chu×Chuアイドる』的女主角，吸血鬼。与仲内知由接吻后能合体成为吸血合体偶像“チューア・チュラム”，每天在艺能界活跃。自由奔放的性格，喜欢恶作剧超喜欢H。但是，对偶像这份工作决不放松。
这次因为歌声受到诅咒，无论唱什么歌都会五音不全。为一定要在下次的演唱会前夺回歌声而摩拳擦掌。
「您是チュチュ的、第一个奴・隶☆」  

              
