
                
跟她们的相遇绝非偶然，说不定这是由神剑所引导的命运。
Xuse的人气系列,永远神剑第二章『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/381.html">聖なるかな－The Spirit of Eternity Sword 2－</a>』的外传作品终于登场了。虽然本系列是以角色扮演和模拟战斗为游戏的核心要素的,但是本作『精霊天翔』是第一次作「冒险＋射击」这两个要素组合的不同风格的作品。当然世界观和角色还是魅力依旧，所以这新的游戏方式也能让大家享受这个游戏的哦。
●玩家和女主角把力量融合起来战斗的同调型冒险射击游戏
本作的特点就是，采用了让作为主角的玩家进入到女主角持有的水晶里面的透彻城（ペンダント）中，把力量融合起来击退敌人的这种名为“同调型冒险射击游戏”新型游
戏方式。战斗的时候选择的女主角（精灵）只有一个。通过跟女主角的身心同调共同作战，好感度也会随之上升哦。
然后故事的舞台「煌玉的世界」，是采用了『聖なるかな』本篇中“已经崩坏了的世界”这样的设定，游戏开始的时候就已经要面对着世界崩坏的危机了。是主角的出场把历史改变呢，还是世界真的会如此步向崩坏呢…千万不要错过这引人注意的故事展开哦！
故事简介：
跟她们的相遇绝非偶然。说不定这是由神剑所引导的命运。
煌玉（こうぎょく）的世界──这个存在着被称为传说中的宝物的灵药「命之水滴」的世界，是被无数冒险者所追寻，但却没任何一人能到达的地方。
以当宝物猎人为生计的的クリストファー・タングラム。持有永远神剑第六位『龙翔（りゅうしょう）』的男人，幸运地得到了记录了到达煌玉的世界的位置的地图。于是，他马上乘上了飞空艇，穿过时间树的树枝，往着目的地。
但是…天空之中群魔乱舞，无数人逃避不及而命陨黄泉到了那里却不见梦中所见的那财宝之岛。
看到的，是在混乱的漩涡中跟魔物拼命战斗的少女们。挥舞着跟华美的身体毫不相衬的巨大武器战斗的她们，也一样是神剑使。
在煌玉的世界生长的她们被称为精灵族。精灵族人把从异世界到来的クリストファー误认为是「英雄」,无论如何都想拯救这个陷入了被魔物完全摧毁的危机的世界的精灵族人，就恳求クリストファー去帮助他们。本来只是打算来寻宝的，但是却被卷入了不得了的战斗的クリストファー。开始了一边关注着宝物，一遍为了守护煌玉的世界而跟精灵族共同战斗的日子。

              
