
                
在同一个屋檐下、纯爱原理主义者的主人公与怀抱各自想法的少女们之间的甜蜜？后宫生活壮烈的主人公争夺战拉开了帷幕!?
告白即玉碎。在听者伤心闻者流泪的那个日子里，来自青梅竹马美晴的突然的KISS。没有任何说明、莫名其妙的这个KISS之后礼一的夏天开始了。
没错，早晨起来公寓里只有美晴与自己。爹妈去了世界旅行。诶、从今天开始暂时要和美晴2人独处!?而且KISS已经完成了。那是哪门子的同居？ 紧张着2人一起步行去买菜。这、真的是同居。今夜，难不成礼一要踏上成人的台阶了么。
然后是!! 看似有点年幼的女孩子用不逊色业余摔跤的野蛮冲撞突进而来。最后还笑眯眯地说「小礼、按照约定来生孩子了哦☆」。旁边的美晴露出灿烂的笑容……此时，麻烦喧嚣，还有点H的、面临贞操危机的礼一的一夏即将开始。这、这肯定是哪里搞错了。因为——
「老子我不可能这么受欢迎!!」
这是从初吻开始的恋爱争夺战!!
人物介绍：
【天真烂漫。纯洁无邪的元气少女。】佐間倉 らみあ （さまくら らみあ） CV：倉田まりや
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1108/1409_c_1.jpg" alt="佐間倉 らみあ" />
身高：150cm　三围：B70（A）/ W55/ H71　血型：B型
从穷乡僻壤迷路进都会城市的、天真无邪的元气十足的女孩子。然而她的真实身份是作为代代侍奉八城家的『蛇之头』的巫女，盯上了礼一的……的天真无邪的Pure Monster！
「らみあ我呢，是来和小礼生孩子的！」  

              
