
                
前作（『侵蝕3』）再次失败后，虽然九死一生地活了下来但是欠债如滚雪球般越滚越大的原杰出淫魔幻梦。这次起死回生后，她产生了另外一种回收魔力的新想法。因为没有开店的资金所以她改为开设网店，将魔法道具当做娱乐用品买卖以开始回收魔力。但是因为干不惯发送工作所以时常发生麻烦。某天幻梦，将“进入妄想世界”的香炉的送达地点弄错了。误送地点是一个非常普通，稍微有些兄控倾向的女学生・笹ヶ見蒔絵家里。
因为送达给蒔絵的香炉，在玩哥哥拥有的工口游戏的时候点燃了，所以她进入了工口游戏的世界里。当幻梦为了回收香炉而出现的时候，香炉已经和蒔絵结下了契约开始发动了。发怒的幻梦，以及道歉的蒔絵。但是同时也发现了蒔絵的“资质”的幻梦，决定改变计划回收介入了工口游戏世界的蒔絵的妄想所产生的魔力。
正在沉溺于对工口游戏的妄想所给予的快乐的蒔絵和幻梦的利害点一致。蒔絵决定使用香炉的力量不停地玩遍哥哥秘密隐藏的工口游戏，在游戏中随心所欲地H……。
人物介绍：
笹ヶ見 蒔絵 （ささがみ まきえ）　CV：桜水季
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1108/1411_c_1.jpg" alt="笹ヶ見 蒔絵" />
性格内向但是很认真的优等生。但是其害羞的性格令她的朋友很少。
因为最喜欢的哥哥正在野球留学中而每天郁郁寡欢的，偶然间发现了幻梦的网站。本来只是订了一点化妆品的，结果却转眼间热衷于进入游戏的世界中。由贵是唯一的好友，同时……

              
