
                
带着耳朵与尾巴的快递员，为您送上笑容与幸福！
一直在描绘青春与成长故事的 あっぷりけ-妹- 的最新作，是与长着动物耳朵与尾巴的兽人娘一起的欢乐向的奋斗剧。尽管主人公是人类，但因为拥有觉得兽人很可爱的“特异的兴趣”，被世人与知事作出过度的弹压。在一个人是无法抵抗的困局面前，主人公与兽人女主角们一起……
而且本作在攻略完女主角后故事不但还没完结，“女主角的成长”还会带到之后的周回情节中！与主人公结缘后成长了的女主角，将会在关键时刻显露出她的成长，并表现出新的行动。当所有的女主角都有所成长的时候，通往大团圆的好结局的道路才会被打开！？面对未免过于充满傲慢与偏见的敌人，究竟主人公他们会让我们看到怎样的斗争呢？
故事简介：
兽人——由人与动物的遗传基因所诞生的、混血种。由这样的兽人还有人类共存的世界，是个兽人被人类所欺负的世界。
主人公・狭川大和，是个出身不错、正义感有点强的普通“人类”少年。这样的他，与其他的人有很少的不同。那就是……“我觉得兽人女孩子很可爱”，对人类来说相当特异的兴趣！！这个大和，正不断重复着（各种意义上）喜爱自己喜爱到要生要死的姐姐身边拼命逃跑的每一天。某一天，大和回到房间的时候，只见摆出战斗姿态的姐姐正蓄势待发地等着他。面对以为他喜欢和兽人女孩“喵喵”的姐姐，他拼命逃避她的喵喵攻击……然后飞奔出马路的大和，被某快递公司的代表所开的车给撞上了！
当他醒过来的时候，发现撞上自己的是名为オトミミ運送的快递公司。站在那里的，是被称为“海底藻渣（debris）”的、兽人身份再加上各种失败或缺点而被世人所鄙夷的一班少女。不知道自己是被她们撞到的大和，反而还相信救了自己的是代表，开始在オトミミ運送工作。对于喜欢兽人的大和来说，那正是梦寐以求的生活。他开始为了让经营不善的オトミミ運送振作而努力工作。然而——
「真是下贱。长着那种耳朵那种尾巴的人，居然敢如此大摇大摆。看着就想耳交和尾交。我可不想让她们到处乱走啊。那东西，根本就是会走路的sex doll」
由岛上的知事、岩原島知事的上述的傲慢讲话开始，引发了兽人规制条例。一句「呼吁隔离兽人的条例什么的，开什么玩笑啊！」，大和开始策划如何反对条例。
反对条例与执行条例的岛知事，身为人类的主人公与身为兽人的5个女主角的故事。那么，オトミミ運送的明天将会是！？

              
