
                
某处，冒失的母亲带着五个女儿一起生活着。而住在她隔壁的，则是一个冒失父亲带着的四个儿子。五姐妹一家一直在渴望着男性，而对应的，四兄弟一家则迫切的渴望着女性。就这样，两家的家长想出了一个出乎意料的注意。“就这样，和对面做子女交换！”让人叫绝的两方父母。不过，这一计划的实施附带上了三个月的期限。
就这样，我们的主人公代表四兄弟，被作为交换，来到了这个只有女孩子的家庭中……而且在这三个月间，要扮演这些女孩子的“哥哥”或者是“弟弟”，完全伤不起！而对于女孩子们来说，将“哥哥”二字说出口则成了最大的障碍！？于是，主人公怀着忐忑不安又有点兴奋的心情，开始了这常识之外的家族生活！！
人物介绍：
【長女】木ノ本 マヨ （きのもと まよ）　CV：鈴谷まや
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1108/1413_c_1.jpg" alt="木ノ本 マヨ" />
身長：163cm　 スリーサイズ：B93/ W59/ H89誕生日：8月13日　 血液型：O型
性格爽朗的长女。四年级。虽然在家里完全不做家务，但是在学校却有着身为学生会会长这样受人信赖的一面。非常关心自己的妹妹们，所以一开始对此次家族交换抱以反对态度。不过因为母亲的强烈坚持，所以硬着头皮接受了为期三个月被交换过来的主人公。这初次和异性的同居生活，就充满了各种不安……！？
“家族交换什么的，我是绝对反对的！”“有个弟弟，或许也不坏”

              
