
                
——城崎丈太郎是一个平凡的普通人。
学习成绩和运动能力都是平均水平，在辞海上面注释「城崎丈太郎＝平凡学生」也不为过。只不过……因为某个原因他成为了学校里的名人。这个原因就是他在学校的一个小社团「异文化交流研究会」担任代表一职。如果只从名字上去理解的话，说不定会认为这是一个立足于海外文化的研究，与外国人进行热切交流的团体。但是，现实总是令人意想不到的。异文化交流研究会的成员都是学校里首屈一指的怪人。
虽然是超级大美女，却总是做着与UFO或者外星人相遇的白日梦，为此而创立社团的美人前辈……没什么灵异体质但是总幻想着和幽灵啊、妖怪啊什么的嬉戏的沉迷于超自然现象的青梅竹马……表面上是个爱看书不爱说话的冷美人，但一开口就是语不惊人死不休的毒舌后辈……不仅仅是女生。主人公的死党也是个变态级别的古迹狂热者，还有觉得3次元女性就是这个世界上最大的异文化的自恋狂后辈男生…………等等。半推半就之下接下了第二代会长的城崎丈太郎今天又过着为身为会长而忙碌的生活，然而——平凡的他在怪人集团里面的口头禅总是：
「普通人啊，快来吧!!」
终于有一日，事情有了峰回路转的变化——丈太郎在街角遇到了一位从遥远的异国而来，迷路的少女……完全没想到这人会是一个国家的公主丈太郎，向她伸出了援手。这就是……令人意想不到的各种惊奇故事的开始，为这个充满惊喜的炎炎夏日拉开了序幕。
人物介绍：
エスト・フラグレンス
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1108/1414_c_1.jpg" alt="エスト・フラグレンス" />
兴趣：学习日本的文化　特技：被小孩子喜欢性格：温柔稳重，敦厚老实的类型　不擅长：一切的虫子
大量出口石油和贵金属的小国「ムハール王国」的公主兼第一王位继承人。不谙世事到了令人可怕的程度，对一般的常识可以说完全没有。因为某个理由，小时候开始就对日本的事物很关心并持续到现在，日语也学得很不错。对各种各样的日本文化也烂熟于胸（也有误解的地方）。头脑非常的好，同一个错误不会犯两次。
「回过神来的时候，就被告诉说我迷路了」  

              
