
                
曾经有一段时间痴迷过养成类型的游戏——其实也只不过是一个在那个年代如雷灌耳的作品：美少女梦工厂，现在不时还能记起当年读大学的时候一帮同学打比赛的情景，同志们挤在燥热的机房里，一起养着女儿（笑）——然后旁边不时还传出几声另类同志打红警的惨叫。觉得当年最搞笑的就是一位同学本打算把女儿培养成夫人的却为培养出了别人的新娘，而另一位同学打算把女儿养成天才科学家的却养成了个好太太>;_<;。呵呵，似乎对我来说，从那以后，对于养成的游戏就再也没有兴趣了吧！ 
　　对于日本美少女游戏界来说，养成型的作品占了不少份额——但是真正类似于美少女梦工厂的那种的却也不多见，基本上其实都是成人调教类型的，像宫能教习、DOUBLE之类。因为无论怎么想起来，如果真的像那种从小养到大的话，再加上H情节，就实在有不伦之感了。即使做游戏的人很变态，但至少还是应该有一个限度吧（笑）。所以再回到本次介绍的作品，也算是美少女游戏中很少见的另种类型，不妨当成是H版的美少女梦工厂也好^^。 
话说在那个伟大的魔法年代，最最著名的炼金术师们在炼金的过程中渐渐领悟到了生命产生的奥秘，他们将这种培育人工生命体的方法称之为「ホムンクルス」，具体方法就是将取之于人体的受精卵放置于定温的瓶中培养40天，便可以成长为独立的生命体。正因为这样的发现，使得炼金师们勘破了上帝的奥秘，而跃升为造物主的地位。 
不知道过了多少年以后，故事就在一个很平静的小镇子里发生了。这里住这一位相当迷糊却也非常漂亮的炼金师シーラ（Sheila），她有着一个蛮帅气的学生テオ（Theo)——当然这也就是你这位主人公了。当毕业即将到来的时候，テオ接受了一个新的也是最后的课题：利用自己的基因，培养出“新的生命”。在经历了麻烦的材料准备以后，新的生命终于在テオ房间里的玻璃柜内诞生成型了。他给这个新出生的小家伙取名为メイヴ（Maeve），并且暗暗决心一定要把她培养成为一个和真正的人类一样有感情有知性的生命。 
故事也就这样渐渐散开了——当メイヴ睁开眼睛的瞬间你必须得决定她对你的称呼，是名字呢，叫爸爸呢，还是叫哥哥——呵呵，又可以过一把兄妹恋的瘾啊。在游戏的正体进行中你可以决定对メイヴ的教育过程，其实换句话说，你让メイヴ学会了什么技能，也许能直接主宰到以后的结局哦——简单说就是你能泡上谁（笑）。也许她会是一位名画家，但是也可能只是一个家庭主妇，也可能会和你一样成为伟大的炼金师吧^^。游戏中金钱的来源主要是通过在镇子周围探索找到原料炼出稀种金属，然后送去卖。在野外的探索过程中设计了很多蛮有意思的突发事件——有时候还能遇见熊呢！不过总体来说，还是没有脱离一般养成游戏的通病——同时因为本作在这方面设计得并不多，而更严重——无聊的重复。一遍又一遍地重复同一个工作只是为了提高一个属性或者是赚钱，真不如像网络游戏一样挂上一个机器人的好>;_<; 。 
本作的原画设计山本和枝，山本老师的画风就不用说了。说实话我的感觉就是每一部作品的人长得都差不多——虽然第一眼看上去的确美丽得不得了。游戏中的メイヴ设计为三个造型，这一点也是在公式站上着重介绍的。
              
