
                
这次是两名姐姐！是要脱姐控吗？抑或是尽情向姐姐撒娇呢？
本作是和两名大姐姐边商量，边克服恐吓电邮所指示的无理难题的“萌姐”ADV游戏！温柔又可靠的辈分最大的姐姐「あまね」，还有虽然是坏心眼但能够无所顾虑地畅谈的比自己大一岁的姐姐「美咲」。根据发展会有向哪个姐姐提出商量的选择出现。
故事的季节是从夏天到秋天。夏天服装和泳衣等都是与前作不同这一点也要注目！
故事简介：
主人公 『梁川潮里 （やながわしおり）』有两个姐姐。周围的人都笑他是姐控，认为再这样下去是不行的他是决定了要脱离对姐姐的依赖。
但是，正在这种时候收到了一封发送人不明的电邮。『请把你和姐姐在学校接吻的图像发过来。不然的话就把你的羞耻秘密公开』……
人物介绍：
梁川 あまね （やながわ あまね） CV：野々村紗夜
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1108/1415_c_1.jpg" alt="梁川 あまね" />
身高：161cm　体重：48kg　血型：A型三围：B87（E）/ W56/ H84
比主人公大两年的姐姐。可靠，虽然宠主人公，但也不会把他宠坏。要注意是如果把她真的气怒了是会进入说教时间的。

              
