
                
一场疑似凌辱喜剧，现在开始——！
主人公穂坂一平在内心深处隐藏着强占的愿望，但根本没有实行的胆量。不要说是强占别人，连在公园发现的倒在地上的少女・莎莉也威逼着自己到家中当食客。过着食客生活的某天，莎莉看着电视上的偶像，说了一句，
「这个女人啊、想被侵犯呢」
拥有侵犯愿望的一平立刻虎躯一震。「我知道哪些女性想被侵犯。正和你想侵犯女性一样，也有女性想被侵犯。得到了实现自己的愿望的机会、你还需要犹豫吗？」一平因为她那太唐突的话而搞得一愣一愣的，于是她明确地告诉了一平「可以实现占据女性的愿望」看着屏幕上的偶像・九条さくら的一平心想。如果说她期望着被侵犯的话——除了我之外便没有能满足她的愿望的人了……！！
人物介绍：
可以看穿侵犯愿望的谜之毒舌少女莎莉（サリー）　CV：春日アン
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1108/1416_c_1.jpg" alt="莎莉" />
身高：157cm　 三围：B84（D）/ W53/ H82
主人公发现的倒在公园里的少女。（另外并没有实施Rape）年龄，经历等一切都是谜。因为没有住处所以强行来到了主人公的家里。拥有可以发现拥有被侵犯愿望的女性的能力，发现后便告诉给拥有侵犯愿望的主人公。虽然表面看上去不知道在想些什么，但是一开口便骂人和嘲笑人的毒舌。主人公打工的时候以「一个人很无聊」的理由跟在背后。
「满脑子只有XX、你个鬼畜色情魔」

              
