
                
与我们所在的世界不同的异世界……故事的舞台是大陆的西端，艾斯罗尼亚半岛的「ガトリア（伽托利亚）国」。这个国家的王子对一种珍奇生物「MONSTER」非常感兴趣……把学习扔在一边每天都在兴致勃勃地研究MONSTER。王子喜欢MONSTER的理由，就是因为它为了繁殖而袭击人的习性。得知了对于那种生物来说「是理所当然的事情」，王子产生了邪念。
某日，近邻的各国元首将在城内举行游园会，他仰慕的公主将军斯蒂娅公主也会出席。莫利安王子，对勇武过人的斯蒂娅将军被丑恶和凶残的怪物凌辱的样子产生了无尽的妄想。而且……斯蒂娅将军回国的当日，王子监禁了她的女仆，并以让她找到女仆为由引诱她进入栖息着MONSTER的森林。和同一时间来到城里的アイリス（爱丽丝）公主也闯进了森林。
森林中布满着危险……因为被称为人类天敌的MONSTER群居于此。不顾还是处女的两位公主，丑恶的妖怪就这样把白浊汁输进了毫无防备的纯洁的体内。衣服被弄破，肚子被撑得老大，从股间里不断流着这群怪兽的种汁。聚集在美丽的躯体旁边的雄性！雄性！雄性！时而被怪兽们强〇，中出，时而沉溺，在森林中到处逃跑，然后察觉到自己的身心正在不断地变化……
并且…！！！！！被激烈的快感剥夺理性，被疯狂地不停凌辱的美丽公主……到底，两位公主可以平安地返回城内吗？
人物介绍：
スティア（斯蒂娅）公主　CV：このは
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1108/1418_c_1.jpg" alt="スティア" />
ノーレン（诺恩）国的公主将军。皮肤雪白，金色长发，吊眉梢，凛然的表情加上丰满的身材。高傲的气质，在小时候被当成男孩子般培养，因为经常替代年老的父亲前往战场讨伐异教徒，成为军队中象征性的存在，被当做国民的英雄。
性格坚强，不过因为无口且单细胞的性格，做事情都会不经大脑。某种意义上是四肢发达头脑简单的类型。虽然明白礼仪的重要性，不过因为自己是武士，所以对这些软弱的事物要强加到她的身上的行为进行反抗。
世世代代担任教皇厅的骑士的王室之女。因为伽托利亚国经常在背后搞活动，所以她怀疑其欲图向邻国挑起战争。

              
