
                
『受雇将恶断罪——』
二十一世纪初叶。在全世界不断高涨的人权维护呼声中，日本终于废除了死刑制度。然而由此带来的凶恶犯罪横行，原本无法饶恕的罪得以赦免，让遗族的冤恨得不到昭雪。
涡卷在狂乱与叹息中的大都会。暗中活跃的狩人们。将法律无法制裁的罪人，亲手埋葬的代行者。以眼还眼，以牙还牙，以暴制暴。今夜，年轻イヅナ再次踏上战场——
人物介绍：
生活在现代的必杀之血族六角 弘太郎 （むすみ こうたろう）　CV：館野志摩
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1108/1419_c_1.jpg" alt="六角 弘太郎" />
平日是活泼可爱，人见人爱的少年，昵称“ロッカク”。转入新学园后，很快与周围打成一片，无论男女交情都不错。也有从乡下上京，对都会的光景感到惊讶的滑稽一面。表面上是因借债被拉致到黑帮，成天当跑腿的可怜少年。
——不过，一切表象的背后却是让人完全无法想象的，以暗杀为家业的“斩人イヅナ”。表里两面，无乱哪面都是“六角弘太郎”，无论哪面都不虚伪。借债什么的其实根本不存在，他是以义侠・九头龙家的宾客身份，负责裁断那些来自委托，司法界无法制裁的“恶”的斩人执行者。拥有全身的“杀人”技术，将罪人逼迫到无路可逃，让其尝尽世间恐怖后杀死。一边毫不留情地夺取性命，但弘太郎依然怀有相信他人的愿望，正是因为拥有年轻纯粹的心才让善恶矛盾得以交织。
「不好意思——这里的全员都去死吧」
美丽可爱的黑帮公主九頭竜 鈴華 （くずりゅう すずか）　CV：芹園みや
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1108/1419_c_2.jpg" alt="九頭竜 鈴華" />
年纪轻轻便成为任侠组织当主的少女。拥有日本人典型的端庄美丽，特征是长长的黑发。身为组织头目而受人畏惧，但本身是心地善良慈悲为怀的性格。出于与主人公同岁的关系，没有很强的成人感，更多表现出的是与年龄相仿的少女气质。本人对此也有所自觉，经常身穿雅致而丈长的哥特和风服装。平时对外表现出当主该有的严肃表情，采取与周围保持一定距离的冰冷态度，可心中更多的是对不得不虚张声势的自己的境遇感到苦恼。
现今能敞开心扉对待的，只有志乃蕪和早月，以及死去的弘太郎的父亲。鈴華自身并无战斗能力，不过经营九头龙的头脑和胆识都不是盖的。
「哪怕是イヅナ，斩人也并非唯一之路。救人才是我们的本份。」 

              
