
                
沢村裕太，是生长在都会的一介平凡学生。自幼母亲去世以来，一直和父亲两人住在一间小小的公寓里。……可是有一天，父亲突然提出要转职海外，于是裕太被半强制地赶出了生活至今的公寓。而他将要搬往的，是以前从未去过的，母亲的老家——『宮乃森村』。
头一次的乡村生活中，与尽是女孩子（也有，几名男生）的学友们相遇。她们对来自都会的裕太充满好奇，连珠炮似的提问向他袭来。「城里人啊!!」——被视作珍奇的裕太。网吧、便利店、游戏中心皆无。手机总是圈外。展现在眼前的，是昭和的风景。裕太无法适应乡下的环境，不久便疲惫不堪。……然而，意外仍在继续。机缘巧合之下，裕太甚至还被神附上了身！
「吾乃司掌丰收与富饶之神，宮乃花咲耶比売神也！」
小到能用手掌轻轻托起，仿若年幼少女般的神。从和她的相遇开始，裕太拥有了超不幸的体质。
「喂喂，你其实是贫乏神吧！？」「傻瓜，才不是呢！世间罕有，幸福与丰收之神是也！」「啊，都会人裕太发——现！」「裕太同学，能允许我问几个问题吗？」「我也是」「沢村，别跑啊」「请饶了我吧！！」
被吵闹的神，和4人的女孩子追来赶去的裕太。就这样开始了，裕太和神和少女们的夏天 in 超乡下。到底，裕太的不幸体质能治好吗！？
人物介绍：
温厚善良值得依靠的前辈岬 穂香 （みさき ほのか）　CV：遠野そよぎ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1108/1420_c_1.jpg" alt="岬 穂香" />
身高：150cm以上  胸围：苹果2只大小  屁股：软软的特技：所有家务  兴趣：读书喜欢的东西：宮乃森村的大家  讨厌的东西：爬虫类系的动物
宮乃森学园三年生。值得依靠，给人宛如温柔母亲一般的感觉。待人和善，平时为人温厚很少生气，不过一旦发怒会变得很可怕。家里经营着居酒屋，而穂香则是店里的看板娘。
「如果能帮到裕太同学的话，就好了。」

              
