
                
主人公・小倉春喜原本过着和母亲二人的生活，以某件事为开端决定移居到亲戚家。而所谓的亲戚，居然是跟主人公有着血缘关系的姐妹四人。她们全员由不同的母亲所生，父亲则是同一人物。
——大家的父亲，是一名环游世界的魔术师。但他使用的并非魔术，而是真正的“魔法”，据说在向姐妹们施以某种魔法后便音讯全无。
从她们的话中得知，想要解开施加在身上的魔法只有一种方法——那就是包含主人公在内的5人兄弟姐妹，必须结下“家族之绊”。然而对一名身心健全的健康男子来说，和妙龄女孩们的共同生活实在是充满了诱惑……
「像这样初次见面，而且是这么可爱的女孩子们，能一下子当做家人来看吗？」
主人公和女主角们之间到底能否结成“家族之绊”？还是说会犯下禁断之错？
人物介绍：
对人施以暴力会变成蝴蝶？同岁的妹妹。三ツ谷 桐花 （みつや きりか） CV：青山ゆかり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1108/1421_c_1.jpg" alt="三ツ谷 桐花" />
三女。主人公的同班同学。由于出生日的关系，跟主人公有着在家是妹妹，在学校是同级生的关系。平时装作冷静又冷淡的样子，实际上是容易害羞又不坦诚的傲娇系。
小时候，被父亲施以『会变成蝴蝶的魔法』。由此“对他人施加暴力”的话身体会变小，背上长出蝴蝶一样的翅膀。
因为性情急躁外加出手快，为了防止自己不小心变身而刻意与周围保持着距离。尽管如此，一次偶然的机会下殴打主人公，就这么在他面前变身……

              
