
                
主人公・後藤弓（ごとう きゅう）和美槻七海（みつき ななみ）是幼年时的青梅竹马。弓虽然有些我行我素，但是一个拥有正义感与责任感的少年。虽然七海的兴趣是各种神秘事件，但也是一个交际面很广的开朗活泼的美少女。七海与兴趣相投的人建立了神秘事件研究会，各种各样的怪人都聚集于此。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1108/1422_s_1.jpg" align="right" alt="" />某天七海听说了会长真行寺冴香（しんぎょうじ さえか）开着一间卖魔术用具的商店。不听弓的劝阻的七海跑到了那间商店，并得到了一本书。拉丁语为『Grimorium Verum』――的名为『黑魔法之书』 的这本书网罗着与各种各样的“恶魔”缔结契约的方法。为了确认书的真伪的七海立刻举行了仪式。当然也拉来了弓。
在天空中挂着鲜红的满月的夜晚，在七海举行的仪式下黑暗世界的门被打开，名为“Mephistopheles”的恶魔出现了。但是他提出要缔结契约的话“要以灵魂为代价来赐给七海力量”，弓为了守护七海的灵魂阻碍了仪式。在这瞬间，弓倒在了地上。然后Mephisto则面不改色地宣布契约完成。「赐予汝的能力的大部分、都寄宿在那个男人的身上了。当你想使用强大的力量的时候、就以这个男人为媒介吧。根据时间和场合的不同、还可能会导致意外的后果。不论是你所希望的结局、还是你所不希望的结局……最后只有恶魔才知道了」被不幸的命运的引导，弓和七海结成了双人组合的“契约者”。
从当天开始，两人的世界改变了。在他们的周围不断地发生各种奇怪的事件――不经枪械射击的子弹，神秘的集体自杀，在超严密警备保护下的宅邸中的爆破事件——。在所有的事件的背后，潜藏着和他们一样的“契约者”。然后他们也是同样接受了恶魔赐予的“启示（Revelation）”之力的存在。好像在被什么人给引导着一般，不断地与对方相遇的契约者们。然后，两人身边的人们也接二连三地听到了来自黑暗的声音，接受着启示。在世界的终结与开始中，他们真的不能在回到原来的日常了吗？除了战斗以外别无选择了吗？和魔王（诸神）缔结了契约的少年少女们展开的，赌上生命的舞会（战斗），现在开始——！

              
