
                
「フレイヤード」是一个蒸汽机关和魔法共存的世界。温暖的气候再加上仁政，文化发展很快，治安良好，教育水准也在不断提高的和平地方都市。它是所属中央王国的中坚都市，是围绕中央王土「ウライスガウ」的六大都市之一。刚好三方面临王土和海洋，以及相对来说关系较好的邻国「セルバンデス」，气候稳定，氛围相对悠闲。主要的产业是渔业和工业(精密机械之类)，曾经是为数不多的谷仓地区之一，现在也就能自给自足的程度。这里近百年没有爆发过战争，治安和文化水准很高。今年在教育方面加大了力度。在フレイヤード有一所学校「聖バーミリオン学園」，信仰慈爱之神慈愛の神「テレザート」，在神学校之中非常有名。以文武双全为教育学生的宗旨，大多数学生是为了通过神学来提高自己神圣魔法的技术。神圣魔法的高手可以选择进入神圣骑士团，但是这里近百年没有过战争，神圣骑士团如今也只是一个名气大，或者说是会被当做有名艺人的职业。即便如此，精英班的学生也有努力，但是主人公却……没有好好学习……
在炎夏转凉秋之时……リュー……在烦恼着。一学期（这个学校的入学时期是９月）的调配考试结束，通过成绩来分班。这个学校是为了升学而存在的学校，把「团结互助」作为教育宗旨。听起来好听，事实上就是「不管发生什么事情都由集体负责，要罚则罚全员」。如果是成绩还不错的班级，还会酝酿出友情吧。但是，我们班却聚集了一群棘手的问题儿童。　我自己并非觉得自己是一个模范好学生。如果不是因为我那在小教会当神父的老爹的强逼，像我这么懒惰的人才不会去神学之类的无聊学校呢。其他的学生……好女色的ジュリオ，刀剑控的レオ。能够信赖的女子，天然呆クレア，武术达人ティナ和黑魔术达人エレナ的「ジュエル姐妹」……为什么会聚集这么多问题儿童！我也觉得很不可思议！？　而且，担当教官的修女，竟然刚好是我家的アイナ姉姐姐，这简直让我难以置信。我家的アイナ姐姐啊，对人友善，神圣魔法的技术也超高，被周围的家伙们称为「フレイヤードの聖女」之类……其实是个爱哭虫，爱撒娇还是个重度的弟控，教人子弟什么的跟她完全八竿子打不着。总之……唯独在别人面前黏我这事还是饶了我吧………
某日……听说班里将要来一位留学生。听说是来自东洋的女孩子，在那边的学校以优异的成绩跳级毕业，是个不得了的才女。果然在那边主修东洋神术，来这边留学也是为了学习其他流派，增广见闻么……反正我们的国教不会弹压其他宗教，经常接受其他宗派的人。……但是，一般这样的人都是上了年纪的大叔大婶，她居然和我们同年……恩，不能大意啊。但是！アイナ姐笑着对我说。那位留学生，将要编入我们班级！？而且……她居然是和我年幼分离的青梅竹马……トモエ！？
人物介绍：
クレア・クリステル
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1108/1424_c_1.jpg" alt="クレア・クリステル" />
主人公的同班同学。同一个小组。性格稳重，善于察言观色，在学校颇有人气……但是却是一个有妄想癖，容易钻牛角尖的天然少女。她不懂得怀疑人，总是很容易被骗，而且还不知道自己被骗了，觉得每天都很和平。家里貌似是很有钱的资本家，教养不错。但是，她总是在发呆，没怎么被当成大小姐对待。跟在她身边的女仆メルティナ既是她的姐姐也是她的友人，还是她的老师。她是班级里「良心」的存在。性格认真，但是很不走运，经常哭着向主人公求救。虽然天然，性格却很固执，讨厌一切非正义的事。并且，相当毒舌，却毒舌都带着天然。虽然自身魔力很高，但是没有掌握到要领，不能好好地发挥。很成熟，不爱说话。但是总是面带微笑，犹如太阳般明亮和温柔的少女。
爱好：晒太阳，品茶。特技：能够瞬间忘掉烦恼。不擅长：所有的虫，黑暗的地方。 

              
