
                
　　游戏的目的是把女主角培养成能独当一面的魔女，从系统上结构上来说，游戏分为养成、战斗和AVG三部分。在养成部分，玩家要做的是排定每周的行程表，设定训练内容，提高她们各方面的能力。战斗分自主战斗和固定战斗，自主战斗在训练过程中发生，玩家可以操纵女主角在地图上到处走，然后跟遭遇的敌人作战，赚取经验值，提高她们的能力。固定战斗跟剧情有关，若玩家平时怠慢对女主角们的训练，就很有可能在固定战斗中GAME OVER。当然，有一些战斗可以故意输掉，因为可以看到MM们被怪物H的场景。AVG部分有一个很有趣的名词“特训”，其实是主角借训练之名对小MM们上下其手。总体上来说这款作品的系统很传统，简明易懂，的确是“任何人都能轻松上手”。
剧情简介：
　　主角是一个为了修行而出游的魔法师，结束旅途，他抱着怀旧的心情回到师傅和妹妹所住的洋馆。心情雀跃的推开门，迎接他的却是一个得意洋洋的长得像非洲人的男人，以及他身边像是某种宠物的动物。男人自称是主角师傅的代理，向他传达了师傅的命令：把以他妹妹为首的一群MM培养成能独当一面的魔女。主角心不甘情不愿地接下任务，然后，在某日目睹了正体不明的魔物们的袭击。在魔女的养成和战斗中，他终于了解到关于魔物的真相，以及培养魔女的真正意义……
人物介绍：
ミルファリア=フロイハイム　　主角的妹妹，继承了魔女之血，具备魔女资格的女孩。努力参加魔女修行的目的只是为了让哥哥高兴。她使用的武器是名为“天使之卵”的，看上去像是剑的精灵魔法增强器。
ミオリ=ホオヅキ　　同样继承了魔女之血的女孩，在东洋一个普通的家庭里长大，以前过着跟魔法无缘的生活，因此刚参加训练时魔法老是失败，拖大家后腿。武器是太鼓形魔法增强器。
ノエル=シグルドア　　个性游手好闲的女孩子，在一群MM中扮演大姐姐的角色。使用能增强风精灵力量的魔法武器。
リュミエール＝フォンドベルテ　　在魔法世家长大，从小就接受魔女教育，具备极高魔女能力的女孩子。由于对自己能力过于自信，经常不认真听课，是个让主角头大的人物。对魔女能力比自己还高的アルエット抱有强烈的竞争意识。使用能增强火精灵能力的武器。アルエット＝ルーン　　一群MM中具有最高魔女能力和资质的女孩，孤僻，离群。使用能增强所有精灵力量的魔法道具。
              
