
                
——在互相信任的集体中，我们过着不知不觉间无法回到过去的时光。
川神学園的2年级生直江大和，有着一班非常重要的同伴。男4人与女3人。从小开始就一直做着各种蠢事，一直成长到现在。虽然发生了各种事情，直到现在大家还是好朋友。称心如意的空间。
这时加入了2名新同伴，周围的气氛变得更加热闹。而且所有女性都以武道为嗜好，血脉也是源于武士的族谱，其成员构成相当可靠。不要输给威风凛凛的武士女啊，男人们。2009年4月，故事开始——
人物介绍：
川神 百代 （かわかみ ももよ）　CV：神代岬
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1108/1425_c_1.jpg" alt="川神 百代" />
身高：173cm　 三围：B90/ W58/ H88趣味：作弄别人，与大家兴高采烈地玩
青梅竹马中唯一的高年级生。主人公不过是她其中的一个手下，她是他的大姐头。从古时候开始就一直以武士的锻炼圣地扬名的关东三山之一、川神院的继承者。凭着压倒性的战斗力排在第一位的王者。虽然是美人兼最高年级，不过因其强大而被男生们敬而远之，反过来因为倍受女生追捧，总是逗着女生玩。对于社会的规矩有一点不以为然，但是绝不容许谎言的存在。将主人公当成好使的家伙、有作弄价值的家伙，将他放在心里。
「想让我可爱一番的家伙，按照次序排好队噢～」  
川神 一子 （かわかみ かずこ）　CV：青山ゆかり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1108/1425_c_2.jpg" alt="川神 一子" />
身高：159cm　 三围：B77/ W54/ H79趣味：决斗、锻炼
与主人公同班的青梅竹马，队伍里的最古老成员之一。精神过人，做事勇往直前。只要跟她一起就会充满活力，即使在主人公的队伍外也不分男女的拥有许多朋友。不冷静且无畏前进，以队伍里的冲锋队长而自负。这种一决定下来就向着目标进发、并硬是将周围的人卷进麻烦的性格是她的特征。以姐姐百代般的强大为目标，昼夜不断地热衷于训练，但是她的强大还远远不够。脑袋差得不得了，但也因此被大家作弄可爱一番。 
「一决胜负。我绝对会赢的！」  

              
