
                
只有你的恋爱调味料，才能让我变得更加秀色可餐哦♪
私立三良坂学園調理研究会面临着解散危机。校长给出了一个避免解散的条件，就是让完全陷入冷清的学生食堂在学园祭之前再次热闹起来。
調理研究会的成员如下。作为主人公的青梅竹马，却非常不擅长料理的女生・鞍月柚南（くらつき ゆな）。高级饭店厨师的独生女・新宮寺林檎（しんぐうじ りんご）。超爱甜食的后辈・白糸真彩（しらいと まあや）。担任調理研究会会長，家务万能的温柔前辈・深海鈴乃（ふかみ すずの）。4位不分优劣的美少女为了振兴学校食堂，今天也一如往常地努力开发吸引人心的食谱。
被意外的放在这群女孩堆的主人公主人公・石動夜彦（いするぎ よるひこ）饭量超大，并引以为傲。 虽然他几乎不下厨房，但是特别能吃，所以也成为了調理研究会的一员。吃着女孩子们做的料理，逐渐加深彼此的羁绊，放学后的每天都是无比美味的。为了不失去这样奢侈的日常，夜彦能够在学园祭上让調理研究会制作的料理『toi♪toi♪toi♪』获得成功，振兴学校食堂，跨越解散危机吗。
「请享用美味的我们♪」
人物介绍：
鞍月 柚南 （くらつき ゆな）　CV：篠原ゆみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1109/1426_c_1.jpg" alt="鞍月 柚南" />
夜彦的青梅竹马。自幼暗恋夜彦，至今为止都没法传递自己的心意。虽然味觉普通，但是性格散漫又草率，别说帮忙了，料理技能几乎为零，只会做生鸡蛋拌饭这种超简单的料理。
想为了夜彦做出好吃的料理！因为这个念头而加入了調理研究会。
「料理里有为你注入好多爱情调味料哦♪」  

              
