
                
小裤裤从天而降，却是降临人间的神大人的……
在『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/700.html" target="_blank">さくらシュトラッセ</a>』以及FD的『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/701.html" target="_blank">さくらんぼシュトラッセ</a>』发售后，时隔3年，ぱれっと与くすくす携手的新作即将登场！本作的舞台设定于众神已经溶入人类社会，略显不可思议的现代社会。在这里，神明们以其具有的特殊能力，肩负着与妖怪们战斗的使命。除此之外，他们的生活其实跟普通人类的毫无差别。故事就围绕着身为神明的少女展开。在天然呆少女相伴的校园里，究竟有着怎样的生活在等着大好人的主人公呢？别的不说，至少前途多难这一点是肯定了！
故事简介：
“神”终于要降临小镇了——如此的传言在主人公春日井祐生活的小镇迅速传开。虽说如此，其实这也并不是什么稀奇事。传说“神”存在于这个世界，仅仅本国就有近万的“神”。尽管拥有不可思议的能力，如今的“神”早已过着和人类差不多的普通生活，只是充分利用那“奇迹”的力量，负责击退各地的妖怪罢了。当然，就算如此，“神”终究是“神”。据说只要诚心祈愿，他们还是会帮你实现“愿望”。就连这小小的城镇也为了给予“神”最热烈的欢迎而沸腾。
车站前举办欢迎“神”的活动，而祐也也是其中一份子。只是他并非基于欢迎“神”而来，身为学生会的副会长，他不过是来迎接转校而来的“神”同学而已……终于，“神”登场了——话说为什么不是从车站检票口出来，而是从空中掉下来呢？不仅如此，还是以内裤完全走光的姿势直接砸向祐也！天然呆又不可靠的新手“神”少女和难免冷淡的少年间的暧昧关系也就此展开……
「……所谓的“愿望”，到底要如何实现呢？」
人物介绍：
稲乃神 香奈恵 （いなのかみ かなえ）　CV：桜川未央
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1109/1427_c_1.jpg" alt="稲乃神 香奈恵" />
身高：158cm　三围：B89/ W58/ H84　 生日：10月10日　血型：O型喜欢的东西：刚泡完澡后喝的牛奶　 讨厌的东西：辛辣的食物成绩：全体糟糕　 特技・兴趣：看书（主要是漫画）
刚被御凪町的神社派遣过来的新任“神”。被编入主人公所在的班级读书。明明是“神”，却有着庶民气息十足的淳朴作风。不仅如此，似乎少根筋，着实天然神。就神族而言，她的神通力实在不行。得知主人公拥有弥补她那贫乏神力的体质后，立马缠着让他做“活祭品”。就学生而言，她大半科目的成绩都在平均值以下，本人对此相当沮丧。不过这种状况反倒被周围人们半开玩笑地解释为「毫不做作的亲民表现」而抱持好感。
「请做我的活祭品吧！」

              
