
                
肩负着永恒的生命与严酷的命运的少女，通过自己的力量走向未来——
自2011年10月开始，开始进行3个月连续发表作品的Liquid。其第二弹作品，是不老不死的少女横跨几个世纪的壮大及O辱的战斗物语。一开始是奴隶的身份的女主角的生活，因为有着一副即使被杀也能立刻复活的身体，所以承受着极其残酷的凌辱。即使是举起了反旗但也仍旧过着每天被追赶的艰辛的日子。一边担心着追赶者一边在不同的时代生活下去，在各种各样的相遇与离别中越来越坚强的少女。但是在没有尽头的逃避之路的前方，到底会有什么等待着她呢。。。
故事简介：
在由绝对的阶级制度所掌控的世界，当着劣等怪物的奴隶的主人公，过着每天经受精神上以及肉体上的淫辱的日子。某天，主人公因为和世界之王产生共鸣所以被授予了不老不死的肉体的能力，但同时也被剥夺了一切的权利。
在主人公的身上实施过的猎奇性的残忍的凌虐暴行可以说是数之不尽。像玩具一样地对待她那不死的身体，以此当做娱乐消遣的城市里的居民们。因为是不老不死所以连自杀也办不到，所以主人公永远不可能会从痛苦的永劫中解放出来。然后，得知了如果杀死王自己也随之死去的主人公为了终结自己的命运朝王以刃相向，但计划失败，沦落为被追赶之身逃离了城市。
然后经过了与许多人的邂逅以及离别……时不时地遭到王手下的追赶者的胁迫的主人公过着仿佛无穷无尽般持续的时间。
到底，拥有永恒的生命的人的未来究竟会如何呢？

              
