
                
将星露与青涩之恋拼合，不可思议的初恋故事。
在白天属于随处可见的普通男生，可是他——石蕗正晴有着一个不为人知的秘密。那就是每当夜幕降临——会变身成小羊玩偶！如何才能回到普通的日常生活？在变成羊的期间该做些什么好？这一切究竟是怎么回事？解決问题的关键，就在于从夜空中降落的『星露』和『特別的女孩』。
稍稍有些奇妙的，七色缤纷的初恋故事。
故事简介：
就像是，在仰望满天繁星的时候。就像是，在书写秘密日记的时候。不可思议的事情会突然从天而降——
离开喧嚣的街道，乘坐电车大约数站的距离，有一座因交通不便而人迹罕至的展望台，站在上面可以清楚地看到流星陨落……这里就是座落在舞方市被称为星ケ丘的小镇。清澈夜空中散布的群星清晰可见，因此这里也被称作『全世界离星星最近的小镇』。就读于有着如此美丽景色的小镇中唯一一所学校「星城学园」的石蕗正晴，属于那种有一点点笨拙，随处可见的普通男孩。随着新学年重新分班的到来，五月的一天——正晴的生活发生了180度的变化。变化源自于两点——……一是以进入新班级为契机，目标是和班里的同学成为好朋友，和以前从未交谈过的同级生们说话。但对于性格内向的正晴来说，要做到这些似乎有些困难……而另一点是……由于一次意外地喝下奇怪果汁，正晴竟拥有了另一个「自我」……每到日落西山就会变成小羊玩偶的样子！！想要恢复成原来的样子只有一个方法，那就是收集每当流星坠落之时降下的『星露』。而能够收集到『星露』的，只有被神奇魔杖选中的，特别的女孩——而这名「特別的女孩」，正是和自己从未有过交集的同班同学秋姫すもも……在白天是内向男生「石蕗正晴」，在晚上是小羊玩偶「ユキちゃん」。如果被他人知道了这个的秘密，自己将永远不能变回人形。
不可思议的故事，现在拉开序幕——
人物介绍：
秋姫　すもも（あきひめすもも）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1109/1430_c_1.jpg" alt="秋姫 すもも" />
星城学园二年生，主人公的同班同学，由于喜欢照料花草而进入园艺部。本质是纯真善良的努力家，却因为极度怕羞且不擅长面对他人，连上音乐体育这类需要在众人面前表现的课都会紧张得喘不过气来。尤其在面对男生的时候，更会紧张得面红耳赤，只有在亲友的女生面前才能普通地说话，普通地露出笑脸。在家是独生女，母亲只身在外工作，家里只剩下自己和父亲两人生活，也因此一个人的时候会非常寂寞。和ナコちゃん是从小认识的亲友，两人十分要好。

              
