
                
6月中旬，正值盛夏的炎热天气。穿过隧道，就可看到一片纯白的雪景。
一年之中都持续着这种一直下雪的奇怪光景的观光胜地・青女町。这里至今还一直流传着“雪女传说”，是日本最不可思议的地区。这以遍布温泉会所，滑雪场、海滨浴场这样的休闲娱乐场所的街道而闻名，而且也遍布着古香古色气息的街道和自然景观这样的人气景点。在这座镇上的青女学园，主人公，银发少年風祭夕也转学而来。而且，寄宿到了亲戚所经营的旅店ペンション・スノーフレーク之中的夕也邂逅了一群不可思议事件的少女。
小时候性格开朗，现在则是一副冷漠外表的表妹風祭愛奈。小时候好像小男孩一样，现在是一副稳重端庄的美人作派的表姐風祭衣。一本正经，眼里揉不得沙子，不知为何将夕也视为了眼中钉的风纪委员长・秋ヶ瀬希美。以及，在傍晚的学园中遇到的全身透明一样的神奇少女・神城優樹菜。
是不是她们有着什么不可告人的秘密？那么，夕也又将如何解决这些问题呢？
下雪的盛夏。他和她们的“雪之物语”，开始了。
人物介绍：
風祭 愛奈 （かざまつり まな）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1109/1431_c_1.jpg" alt="風祭 愛奈" />
身長：160cm　 スリーサイズ：B86/ W59 /H85
主人公・夕也的表妹，二姐妹中的妹妹。表面看起来是一副稳重而镇静的性格，但实际上掩盖着自己非理智的一面。运动神经也十分超群，因为是属于脑子不懂变通地一根筋类型，所以经常会钻牛角尖……。
认为满头白发、举止粗鲁的夕也十分堕落，所以主动承担起了看管他的任务。之所以扎起头发，是因为小时候受到了夕也的夸奖。
“我也有着应该保护下哥哥的义务。所以应该表现地淑女一些哦？”

              
