
                
Happy end什么的，才不需要。
人生再挑战的……再挑战！还想要再玩玩人生再挑战ADV『スマガ』！为了这样你的而送上——『スマガスペシャル』制作决定！！
▼痒痒的地方手也能够的到！？充满了完全的新作故事！！如果前作『スマガ』是TV系列动画的话，这次的作品『スマガスペシャル』就是2小时篇幅的特别节目！『スマガ』中所没能描写到的，女主角和配角们的小故事，和迎来Happy end之后的故事等等，在完全的新作中满载！！
▼更新角色登场！ 连原有的角色也是！？新作『スマガスペシャル』，加上前作登场的角色，作为新增的角色，还有名为カペラ和デネブ的角色登场！从名字上来看也是魔女吗！？似乎曾经在哪儿有过登场。现在终于有了完成图象！！更甚，前作『スマガ』中登场的角色们过去的姿态也有披露。沖和ガーネット的过去的故事也有描写！？
▼当然『スマガ』中活跃的角色也会登场！『スマガ』中所没能描写到的，女主角和配角们的小故事，和迎来Happy end之后的故事等等，在完全的新作中满载！！
▼Happy end什么的，才不需要。为了达成终极的Happy end，重复对人生再挑战的前作『スマガ』。但是，作为续作的『スマガスペシャル』，却要否定那些Happy end！？到底会有什么样的故事等着我们呢？敬请期待！！
○『スマガ』是？人生再挑战ADV『スマガ』说的是，突然失去记忆从天而降的主人公·うんこマン（化名），使用通过和神交涉而得到的人生再挑战能力，将身处悲剧般命运的女主角们引导向Happy end，小说型的ADV GAME。
故事简介：
『有一天醒过来的时候，你正在从天上往下掉──（咦？）』
从这样与前スマガ如出一辙的引子开始的故事！像那次一样急速接近的地面，像那次一样穷途末路般无力的失忆状况，并且像那次一样……
「你在干什么？」
但是，接近主人公的却是名叫カペラ和デネブ的两位完全没有见过的魔女。

              
