
                
「那是，远古远古的血之记忆──」
守护皇统的女魔术师家系──紫苑寺。其真正身份是暗之世界的住人・吸血鬼（アプヌース）一族。
紫苑寺一族中唯一的男子・紫苑寺ミコト和其姐紫苑寺有葉是，和继承名家・和晃院家血统也是紫苑寺的亲戚的晃院静佳还有性侍奉人偶（セクサロイド）的ノウェム一起在幽深的森林里生活着。
愉快的日常生活。在全寄宿制的大小姐学院・紫杏学院上学的少女们。但是，这一切都因为敌视紫苑寺的组织・全地普遍教会（カトリコス）圣职者・ソフィア的强袭而宣告终结。刻印在血统里的原初之记忆。逐渐消失的学院的少女们。然后来临，复仇的时刻。
在这动荡，不确实的世界中，为了得到自己能相信的道路，少年背负上银币30枚的代价，与围绕在他身边的少女们的战斗现在拉开了帷幕！
人物介绍：
紫苑寺 ミコト （しおんじ みこと）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1109/1433_c_1.jpg" alt="紫苑寺 ミコト" />
主人公。吸血鬼（アプヌース）一族紫苑寺的后裔。纯真容易动情，想要把自己喜欢的女性都像妻子一样疼爱。
是有葉的双胞胎弟弟，但幼年时期因某些原因被逼离开家人到别的地方生活。现在回到了紫苑寺的土地，作为紫杏学院的学院长努力做好业务和资产运用等的工作。有着强大的魔力和战斗能力，很多谜团的青年。
「从几天开始，大家都是我的伴侣（Familiar）了」 

              
