
                
　　于爱的名下周而复始的悲剧；　　拒绝轮回，试图把爱定格在永远的女人。　　而那只是令悲剧不断繁衍的行为。　　只是，她一直都没有明白……
　　在一个冬日，本作主角·古董商昭浩为了寻得玩偶师·霍鲁斯特的作品，而沿着线索追到一个洋馆里来。在那里，迎接昭浩的是洋馆女主人浜路跟女仆メリッサ（梅丽沙），以及一群娼妇。原来主角追寻的玩偶所在的洋馆，如今已被利用做娼妇们的娼馆了。
　　昭浩开始在馆内搜寻起自己所寻求的玩偶，而看到他这样子，女主人终于默许，并依赖他对跟玩偶一起留在洋馆里的装饰品进行鉴定。不过，不知道是不是为了“报答”他的工作，女主人提出，在驻留洋馆期间，他可以跟娼妇们共渡良宵，并催促他快点选人。不得已的主角终于报出了希望成为他夜生活对象的女性的名字，但她并不是华艳纷群的娼妇，而是女主人的女仆梅丽沙……女主人答应了主角的要求，只是，要附加一个额外条件……
人物介绍：
メリッサ（梅丽沙）　　身長：１５３ｃｍ　体重：３４ｋｇ　　Ｂ：７６ｃｍ／Ｂ　Ｗ：５１ｃｍ　Ｈ：７８ｃｍ　　喜欢的东西：玩偶　讨厌的东西：食物
　　在被利用作娼馆的洋馆里工作的女仆。拥有白皙的肌肤、纤细的四肢、端丽的容颜和艺术品般的瞳孔，浑身散发出玩偶般精致的美感。
　　感情表现缺乏，因为这点，在洋馆里除了照顾女主人起居及打杂外，她似乎被任命从事某种特别的工作。
浜路　　趁着战乱盘踞林海家洋馆、相当有才干的中年女人。就她本人所述，她原本出身贵族。不知是真是假。桜実（ゆうみ）　　不知是佣人还是娼妇的女儿，反正偶尔能在洋馆里看到她的影子。对主角跟梅丽沙的事了解得一清二楚，有时会表现出关心两人的态度。
              
