
                
经过了发生在异世界『艾玛・提阿斯』魔王与圣女的战斗之后，魔王被封印。魔王的手下意图复活魔王，但作战失败，封印的Innocent Piece也随之破碎。破碎的Innocent Piece和魔王的手下一起穿越时间和空间来到了现代。魔王的手下为了在现代复活魔王，开始操纵魔物从人类的身上聚集能源。
在没有圣女的世界，自然没有可以和魔王一派对抗的人。但是异世界的圣女・塞斯蒂亚，分给了现代的少女们以力量。
少女们紧紧握着注入了圣女的力量的光明之力，被光芒所包围。光芒消失之后，少女们就会为了守护人们，变身为穿着异世界的服装的样子。与魔物们的战斗之路尽头等待着的，是胜利，还是触手的洗礼呢……
战斗如今拉开帷幕！
人物介绍：
篠宮 ルリナ （しのみや るりな）／Prism Saber Est
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1109/1435_c_1.jpg" alt="篠宮 ルリナ" />
【所持Innocent Piece】种类：青金石　 名前：“突破之物”Est Fan
性格开朗向上，对谁都一副温柔笑容，给人的第一印象是温和的女孩子，但其实是体育系。再加上正义感很强，所以就算处于逆境也绝不认输，内心很坚强。、但是因为即使是面对坏人也会心软，所以也会露出因为伤害他人而犹豫的一面。
「那么、珠優酱也一起走吧♪」

              
