
                
题外话：因为R大送给某S一个内含N篇R向新作介绍的文档作为中秋礼物（<strike>作为交换，某S献出了粉嫩的菊花</strike>），所以最近数日将会是R的Show Time……
漂流到无人岛的学生们。男子100名，而女子……4名。Liquid连续3月井喷第一弹！由『ミライ』系列的制作人员所放送的以绝望和疯狂为主题的故事。原来快乐的休学旅行突然间为之一变，被夺走船只的罪犯们蹂躏，被迫在绝海的孤岛自给自足的100：4比例的男女们。在极限的状况下，抛弃了伦理的少年少女们所度过的生活到底会怎么样呢……
故事简介：
因为修学旅行而搭乘船只们的学生们不幸地遇到了海盗，在满足了海盗们的兽欲之后，一部分的学生被流放到不知名的孤岛。
男子100名、女子4名―― 就在这样的男女比率失调的境况中，自给自足的生活开始了。得到救援的可能性近乎为零，学生们的不安开始逐渐高涨。逐渐失去了理智的男学生们开始抑制不住自己的欲望，将仅仅4人的女主角们当作了发泄的对象。
在最后，被迫在无人岛上生活的女主角们的未来到底会何去何从呢……。
人物介绍：
善良值得依靠的领导者夏野 美咲 （なつの みさき）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1109/1436_c_1.jpg" alt="夏野 美咲" />
性格开朗纯真。开朗的笑容非常有魅力，无论何时都积极向上的女孩子。作为岛上的『正派团体』的领导者之一深受大家的喜欢。正义感很强，意气用事的类型。

              
