
                
ALcot即将于本月末推出的<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1212.html">鬼ごっこ！</a>的FanDisk。其中装载了各女主角的后日谈，当然最主要的内容当然是妹妹浦部葵变为了可攻略角色……
故事简介：
物語 【浦部 葵】
抓到了伪温羅，辞去职务的圭介和葵，即将离开美夜岛。女性成员们于是趁圭介空虚之际，对其展开了进攻。对此不能容忍的葵也相应展开了猛烈攻势。身着校服泳装对正在入浴的圭介展开突袭！“哥哥，赶快变成色狼呀……”最终，圭介是否能够保持理智清醒呢？还是最终堕入了兄妹恋的禁断之路呢……？
“本编中，在哥哥心中占据重要位置的葵的单独剧本，终于解禁了！”（好吧，这是妹控的又一次胜利……）
物語 【吉備津宮 灯】
继承了吉備津宮家当主位置的灯，改革了美夜岛的恶习，并迎接来了圭介。灯在作为御三家老大而抛头露面的同时，在最爱的恋人以及缔结了婚约的圭介面前却是个爱撒娇的孩子。从相会那天晚上开始，羞涩而甜蜜的新婚般的生活就拉开了序幕。灯的母亲・真紀在默默注视着两人恋情的同时，也开始对酷似亡夫的圭介产生了异样的感情……
物語 【坂上 加奈・鈴鹿】
距鈴鹿消失已经过去了3年。得到了原来身体而复活的鈴鹿，在坂上家和加奈等人开始了新的生活。虽然鈴鹿客套地对已经成为了夫妻的加奈和圭介说“即使当小妾也不会介意呢”，但是加奈却笑着宣布“两个人都是圭介的妻子”。一夫一妻制？那是啥？可以吃吗？于是加奈承认的一夫二妻制的甜蜜婚姻生活开始了。老公，用力哦！
物語 【住吉 暮葉】
伪温羅的骚乱已经过去了1年。结束了训练而返回的暮葉，又恢复了从前咬人小猫一般的性格。为啥？Why？为了探究其中的缘由，圭介半强行地推到了暮葉。最初时候抱着抵触情绪的暮葉，很快就变得像撒娇的小猫一样，献出了自己的身体。于是，暗中监视二人的須久那便出现在了当场――
物語 【西園寺 乙女】
从竜宮城返回的乙女，和圭介开始了甜蜜的二人世界。不论是班里、社团活动、学生会，甚至于床上都是粘在一起。宛如新婚生活一般。而且，跟乙女学习游泳的圭介，接受了放课后单独授业的邀请。看来这是无论如何都要将“真实的害羞自己”展现出来……
※人物介绍请参见下面相关链接中的原作介绍。

              
