
                
在此先对昨日因某S强行插入了<a href="/htmldata/article/1437.html" target="_blank">鬼ごっこ！Fan Disk</a>的介绍而导致R大的show time中断深表歉意……
Liquid人气作『聖奴隷学園』正统续篇，连续3月井喷第三弹！以秘密培养“雌犬”以提供给权力者们的学园为舞台，讲述了意外由普通的学生转变为调教师的主人公的充满了〇〇的每天。恋人的青梅竹马，可怜的前辈，为了培养具有魅力的雌犬而不停地调教的每天。是沉溺于欲望的世界，还是守护恋人，还是只是尽到身为调教师的责任呢……。或者是独占女主角，当做NP用的肉便器，一切全取决于主人公的行动！
故事简介：
——梦想的特别招待券，是将美少女们引入地狱的学院调教的请帖！
——圣露娜利亚学园。这里是本地的权力者・西紀家为了培养提供给金融界的权威们提供高质量的雌犬们而设立的培育设施。来往于圣露娜利亚学园的男子・北方虎太郎，在某天里得到了可以命令雌犬候补们进行各种各样的奉仕的传说中的奖券“口券”。他半信半疑地把票出示给青梅竹马兼学园的偶像・小桜日和的时候，她害羞地伸出舌头开始舔起了他还是童贞的〇〇……。
瞬间沦落为青梅竹马的高超技巧的俘虏，之后每天享受着口X还有素股的高级服务的虎太郎。但是当手边的奖券只剩一张的时候，他得知了自己即将要踏入学园的桃色陷阱的命运。
他被强制地邀请进行学园最高等级的具有血统证明的制服美少女的雌犬调教与买卖。
人物介绍：
【現代編】小桜 日和 （こざくら ひより）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1109/1438_c_1.jpg" alt="小桜 日和" />
圣露娜利亚学园三年生。虎太郎的前辈兼青梅竹马。是一个大美人学业也很优秀，全校所憧憬的存在。将其当做「姐姐大人」来爱慕的后辈女生也很多，但是日和自己不太喜欢这种情况。
在小时候和虎太郎有过秘密的交往约定，但是为了避免引起周围的骚动所以对周围保密。在虎太郎面前好像孩子一般，责备虎太郎的时候还会用小时候用的「咩」的口癖。
「哈、我不在的话虎太郎立刻就不行了呢…」

              
