
                
灾难，波及到整个日本。
200X年。被卷进东北发生的病毒灾害的中澤誠（なかざわ まこと），在失去了家人和朋友之后，也丧失了当天的记忆。度过了数年的设施生活后，他被自卫队军人的父亲的部下，灾害时曾救过自己的日向夏都（ひゅうが なつ）领养，转移到东京的涉谷居住。「已经没有了失去重要的人的现实感」他一边隐隐地介意着此，一边和夏都同居，过着平静的学园生活。
灾难4年后的8月。、从属于新闻部的诚，和准备进行运动部的集训取材的朋友出渕，上级生南彩月（みなみ さつき）一起在瀬渡内海的大神岛上住宿。同时关系不错的下级生越智茜梨（おち あかり）以及啦啦队部的部员也一起同行了。在诚对茜梨隐藏的秘密的感情悄悄膨胀的时候——
——”那个“灾害，再次悄悄降临。
人物介绍：
越智 茜梨 （おち あかり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1109/1439_c_1.jpg" alt="越智 茜梨" />
身長：152cm　 体重：49kg
主人公的一年生后辈，啦啦队部所属。礼仪端正，率直的性格，在学园里不分男女极受欢迎。在拥有古老血统的母亲的严厉教育下，薙刀和古流柔术等武道也非常喜欢。
将社团活动的担当记者诚称呼为“阿诚前辈“，并与之接近。

              
