
                
― 盛夏之中飘雪的故事 ―
虽然正直盛夏，但是却飘起了雪花。这是镇上自古开始流传下来的，据说是能让梦想成真的雪……许愿的人、祈祷的人、各种各样的感情在镇上洋溢着。自那个不可思议的夏天已过去数年，“雪”的记忆已经开始慢慢淡出了人们的记忆。而就在这时，主人公・八坂慶二却渴望着过上普通而安稳的学园生活。可是这愿望也只是奢求而已，因为在他的身边聚集了众多的问题少女。
除了家务，其他都是废渣水平的…表姐・千尋万能过度（嗯？）的运动少女・亜季对金钱数目敏感的（嗯嗯？）大小姐・咲乃一动念就会弄得身上湿漉漉（嗯嗯嗯？）的少女・澪M属性的跟屁虫（嗯嗯嗯嗯?）少女・夏穂…
安静的学园生活完全就是奢望……
人物介绍：
（其实是只有家事）万能少女八坂 千尋 （やさか ちひろ）　CV：ひなき藍
身長：162cm　 三围：B85/ W57/ H83
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1109/1440_c_1.jpg" alt="八坂 千尋" />
主人公・八坂慶二的表姐。除了家事外，其他完全不行。基本上是把慶二放在第一位。无论什么事情都会优先考虑慶二。慶二所在的“推理研究部”的部长。
“けー所期望的幸福是什么？”

              
