
                
入手之物、丧失之物、眼前的现实
原画・トモセシュンサク × 脚本・衣笠彰梧氏的黄金组合奉上的、香格里拉的招牌游戏系列第3作。在相当于前作『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/600.html">暁の護衛</a>』、『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/786.html">暁の護衛～プリンシパルたちの休日～</a>』 续篇的本作中，至今为止甘居女配角之座的南条薫、柊朱美升格成为可攻略的女主角！男装保镖与讨厌（？）主人公的班主任。究竟会发生怎样的故事呢，令人万分期待！
比之前作品还要浓厚，而且以近2倍的篇幅编织的这个故事。被数量众多的登场人物点缀，既有明亮学园的日常生活，也有硬派的严肃剧情展开……不管对在意着他们的命运的粉丝来说，或是于对至今为止埋下的伏线耿耿于怀的粉丝而言，这款作品都毫无疑问是绝对不能错过的珠玉之作!! ; ; 
故事简介：
直升机飞舞于大都市的上空。报道摄像机映照出那个场所。实现了经济成长的日本内包的唯一也是最大的负债。『禁止区域』不被承认为人类的人们苟延残喘的最后要塞。数千的警察官，包围着禁止区域。
『禁止区域强制退去法案』执行之日。那是一个不留漏网之鱼地捕获住在禁止区域的居民们的计划。
即将面临绝境的禁止区域的居民。他们并非为了被责难而降生于此世。只是想要活下去。不被束缚、自由自在、返璞归真。只是想要作为一个人类被承认。
终于……突入的时刻来临了。——对于海斗他们而言，这正是宣告日常生活终结的瞬间……
人物介绍：
朝霧 海斗 （あさぎり かいと）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1109/1442_c_1.jpg" alt="朝霧 海斗" />
身高：182cm　 兴趣：读书　特技：撬锁喜欢的事物：全部食物　 讨厌的事物：无聊
本篇的主人公，平时就极端讨厌麻烦事。出身于被称为禁止区域的无法地带，没有户籍。过去曾经染手诸多恶事，但在与友人薫和尊徳他们相识之后构筑了正直的人格。有着超越常识的强大力量，但知者甚少。
「在必要的时刻随时都能全力以赴。那不才是货真价实的所谓内行么？」  

              
