
                
这次的『カスタムレイド』系列新作是战略SLG！！
KISS社著名女主角可编辑游戏系列『カスタムレイド』再添新作，以幻想世界为舞台逐渐展开战斗的实时战略SLG发售决定！本作的系统为在不断袭来的魔物大军下保卫魔法学园的Tower Defense（也就是塔防）型系统，其战略要点为在地图上放置的角色的位置、职业和技能。来根据战况命令角色移动或是强化，高效率击退魔物吧！超级华丽的必杀技以及职业变更等，其他TD型游戏都没有的要素也包含其中，因此还可以尝试其他各种各样的攻略方式哟。
而且当然地，蕴藏着勇者之力的女主角们每个都可以编辑细节，而且还搭配了职业和服装配件，因此外观千变万化。再加上育成的快感，给自己设计出的女主角换装，也可以让你体会到新的游戏魅力。此外，游戏似乎还会带有自定义剧本、与现实关联等其他机能，还请继续关注今后的最新消息！
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1109/1443_s_1.jpg" alt="" />
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1109/1443_s_2.jpg" alt="" />
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1109/1443_s_3.jpg" alt="" />
故事简介：
从前，在剑与魔法的世界「ハイムナル」，魔王和勇者发生了激烈的战斗。随着战斗的激化，人类的命运已经如风前灯火，但在勇者一行的努力下，魔王被成功分割成多块并分别封印，世界也获得了暂时的和平。
时光如梭，好多年过去了……过往战火铁蹄的蹄印逐渐复原，还知道魔王的威胁的人已经大多都死去的时候，施展在魔王各部分上的封印突然解开，魔王遗骸变成了强力的魔物，开始到处肆虐。他们开始凭着本能寻找着自己的灵魂，试图让自身能够完全复活。魔物们开始向封印了魔王灵魂的魔法学园进发。
王国的最精锐战力国王军被魔王击败，将战斗指挥权交予拥有魔力的魔法学园。为了确实阻止魔王的复活，封印了魔王之魂的魔法学园必须不计一切代价守住。可是，魔王军吸收了周围的魔物，群体不断庞大。
此时，集结总力与魔王对抗的，就是他和她们。成为战力之关键的未熟勇者候补（♀）。她们的能力是“与拥有强大力量的人H，就可以获取他们的力量”。而作为补魔对象被选中的，就是在过去拥有着比谁都强的力量，却无法运用，因此不得志的主人公。

              
