
                
　　最无厘头跟“劲爆”的绝对要数LILITH公司的这款《圣玛利耶丝女学园～给我吧、姐姐大人！》。为了跟心仪的姐姐大人亲亲热热，男主角居然女装潜入大小姐遍地的高级女学园！若是正常点的发展，男主角的下流行径被女孩们发现，绝对是一阵尖叫+美女拳+鼻青脸肿的上社会新闻头版头条，但在本作中，男主角的真实性别暴露后，居然引来色色的前辈跟看上他可爱容貌的女同性恋者的骚扰！这些姐姐们会教给主角许多“好康”的事情，但过于沉迷在她们的“温柔指导”下就会……本作的游戏目的：将纯洁献给自己心仪的姐姐大人！顺便一提，这是一款H时有动画的作品，而且这些H动画是按CG的要求绘制的，也就是说，精美程度非一般动画可比。要说笔者的不满之处嘛，就只有……为什么是LOLI人设啊！！！
人物介绍：
榊原優美香：サカキバラユミカ　（CV/カンザキカナリ）　　主角初恋的对象，女装进入学园就是为了向她告白。她就读于圣玛利耶丝学院三年级，是一个拥有稳重端丽容貌，跟利落的待人处事方式的纯粹的大小姐。完美的外表跟表现让旁人觉得难以接近，但实际上她是个温柔沉静的大姐姐。由于不谙世事，会表现出糊涂的一面，喜欢照顾后辈。身材诱人，模特儿体型（虽然LOLI人设表现不出来）。从小就喜欢弹钢琴，现在也在努力练习，梦想是成为钢琴家，但她的家族都反对她进学音乐学校。即使如此她仍未放弃，温婉的外表下也隐藏着倔强的一面。
朝比奈あきら：アサヒナアキラ　（CV/根岸なお）　　三年级学生，是清楚主角真实性别的，让他头疼的角色。凭活泼的个性跟端正的美貌赢得女学生们的高度人气，可骨子里是性骚扰狂大叔型的人物。知道男主角的秘密后，沉迷于骚扰他的乐趣中，教了主角许多“好康”的事。不过，有时她也会开解主角的烦恼。
松平穂乃香：マツダイラホノカ　（CV/春日アン）一年级学生，爱上了扮成女生的男主角的同班同学。喜欢啪啦啪啦说闲话的个性倔强的女孩子。女同性恋倾向严重，由于父亲非常好色，家庭的阴影让她对男性感到极端厌恶。第一眼看到男主角，就被他纯粹的美貌跟言动吸引，一见钟情。家里非常有钱，乘私家车上学，只要一个电话，保镖们就会飞奔过来。本多涼：ホンダリョウ　（CV/金松由花）　　本作男主角，拥有经常被误会是女孩子的可爱容颜的少年。追寻着初恋情人優美香，他女装转入女学园就读。非常纯情，为了跟優美香有共同爱好，一直努力练钢琴，虽然是男生，但弹钢琴的实力不容小觑。
              
