
                
顾名思义，本作是去年末Navel所发售的作品《<a href="/htmldata/article/1162.html">世界征服彼女</a>》的FanDisk（圈钱什么的……）。主要集成了5位女主角的后日谈，另外还将原作中狂热爱国分子亚子的妹妹，正统派大小姐良子扶上了正位。总体来说，是款粉丝向作品♪
故事简介：
【夢子 After】
结束了世界征服宣言，征人和夢子回归了和平的世界生活。确定了未来目标的两人，和朋友们一起，每日过着愉快的生活。就这样，学园生活即将迎来下个重要活动，全校的滑雪旅行。因为之前没有朋友而一直很抵触团体旅行的夢子，这回也变得兴致勃勃了。征人见状，便开始谋划着让夢子能够高兴起来。
【桜子 After】
「征人君、知道猫咖啡吗？」 桜子的话让征人吃了一惊。看着自己的恋人，感到了些许令人忧虑的对动物的喜好。如果带她到那样的地方就死定了。而此时恰好即将迎来了白色情人节和桜子的生日。是带她去她憧憬的猫咖啡店呢，还是送给她别的礼物呢，征人内心十分纠结。
【亜子 After】
因为妹妹良子报考了湘西学园，所以征人接到了来自亜子的咨询。虽然征人想要保持不介入的态度，但是亜子却对此完全不认同，表现出咄咄逼人的态势。究其原因是，她的父亲相中了征人，所以相较于亜子，更偏向于将良子许配给征人，目前正在想方设法达到此目的。可是随着发榜日的临近，良策却一直未能想出对策。
【椿子 After】
每日专注于恋爱的椿子。而征人则成了其依赖的对象。椿子把有了恋人的事情发布在了百合论坛里，但是因为恋爱的对象是男的，所以激起了论坛住民的愤怒。椿子被网友们以赔礼道歉为理由，约出来举行线下聚会。看到对孤身一人前往而惴惴不安的椿子，征人便开始躲避着网友们的视线，暗中保护起她来。
【菜子 After】
近来每天都会听到虎鮫说父女关系感觉很不错之类的，征人耳朵都快出茧子了。某日，菜子有关于父亲的事情想说，就叫来了征人。征人以为是关于虎鮫的事情就有意无意地听着。谁料想到，她所说的那个父亲却是将其囚禁起来培养大，目前在监狱里的男人。而他想要见上菜子一面，菜子正打算去赴约。

              
