
                
围绕着人参淫家的主人公的5名美少女的争夺战！修罗场！之后，就是啪啪啪！
人生这种东西往往都是预料不出下一个瞬间会发生什么，经常有意想不到的事情降临在头上。有着5名后宫的主人公・荒浜遊也是其中之一。他被强迫要结婚。如果仅仅只是如此的话那还好。但是朝他提出结婚要求的对方是……
公司的同事・清水美紗子。住在公寓附近的咖啡店经营者・柳涼子。认识的女学生・星野小鳥。某大企业的女社长・遠藤真貴子。在交友网站认识的、神島藍那。
造成的结果就是——「为什么会造成这种5人同时要求结婚的展开啊……我该……」
好像梦一般（！？）被卷进争夺战的主人公的命运会如何呢……！？
人物介绍：
清水 美紗子 （しみず みさこ）　CV：沢代りず
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1109/1446_c_1.jpg" alt="清水 美紗子" />
性趣：不喜欢特殊的PLAY（正常取向）性格：性格开朗积极向上，好强的努力家
主人公・荒浜的公司同事。年龄大致和荒浜一样（25）。原来就对荒浜抱有好感，某天以共同进餐为契机关系变得很亲密。本人认为自己是身处于恋人的立场，想朝荒浜商谈结婚的事情，但得知自己只是一个单纯的后宫时非常震怒。但是她对荒浜的感情可是非常真挚的，于是她积极地利用自己的魅力打算强迫他和自己正式交往・結婚。
「请冷静地思考一下吧。对于结婚生活来说必要的不是青春对吧？　三餐啦洗涤啦扫除什么的、这些事情要一个人做的话很麻烦的对吧？」

              
