
                
只要有爱禁忌恋神马的都是小问题！？
和妻子与女儿们所过的充满爱的圆满的家庭生活。但是这段生活也迎来了终结。「我、想稍微和你保持一些距离……」怀着决意的妻子的分居宣言，令餐桌旁乱成了一团。夫妇关系并不差，啪啪啪也大体上是每天的必然活动。但是为什么……！？
但是没有说明理由的妻子第二天就离开了。因为担心妻子，两个女儿也跟着离开。还有，一夜之间失去了女儿和妻子的，变得空荡荡的我家。女儿们也非常希望母亲能回来。但是…………「或许、这是一个和爸爸结下 “超” 好的关系的机会不是吗!?」妻子出去之后，对每天DIY的爸爸产生了异样感情的女儿们。
「爸爸、我的话就不能代替妈妈吗……？不是的、我才不是想代替妈妈什么的！只是喜欢爸爸而已！」
完全脱离了普通的家族爱的女儿们的爱情表现，令爸爸也是慌乱不已！那么，爸爸面对这次危机（？），到底该怎样应对呢！？
人物介绍：
木崎 彩芽 （きざき あやめ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1109/1447_c_1.jpg" alt="木崎 彩芽" />
四姐妹之长女。学园三年生。性格开朗活泼，胸部很大身材也很棒。每天早上都会制作便当，只是没有紗枝还有奏実的份。对身为父亲的主人公抱有跨越界限的爱，在只有女性的家庭中经常站在主人公的一边，在紗枝离家之后，她一边苦恼于家庭的分裂一边也意图加深与主人公的关系。当然的处女。

              
