
                
舞台是位于关西的架空都市。保留了这个国家传统和历史底蕴的夾都市（きょうとし）。
“想活下去，呢……”“这样啊。那么如你所愿――就这样办好了”
在说出这番话的同时，这个自称为“神”的少女一挥手中的剑，刺穿了我的身体。
――超级施虐狂的高天原女王、天照大神（アマテラス）――超敏感肌肤的武神、建御雷神（タケミカズチ）――色迷迷的天然暴露狂、天鈿女命（アメノウズメ）
这就是在这个城镇上煞有介事地被人们嘀咕的“神”以及“怪异”的目击谈。出现在为了查明这些传言的我的面前的，是三位性格让人瞠目结舌的女神。
与其说是我被卷入了这个事件中，倒不如说是我自投罗网。被赋予了战斗之力的我，和女神们一起，开始追查起了在这个城镇上现身的众神们所引起的诸多事件。所谓的神，所谓的信仰，以及――所谓的人类，到底会如何呢？
于是抽丝剥茧地靠近了事件的真相。那重叠的真实。
在现代展开的，阐述新的神话以及人的祈愿的故事。
人物介绍：
天照大神 （アマテラス）　CV：青山ゆかり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1109/1448_c_1.jpg" alt="天照大神" />
超虐待狂的高天原女王。有着极高的领袖气质，其凶残的虐待倾向人所共知。因此很早开始众神就对其退避三舍。化名为大神照子（おおがみ てるこ），和属下的两个神一起就读于稚彦所在的学园，以七色毒舌虐待稚彦时候被人发现。言行中似乎流露出以前就知道稚彦的事情…………？
“白痴。和我打情骂俏可是晚了二千年了”

              
