
                
即将于11月末推出的，原来的同人组织SherbetSoft商业化后的处女作。因为某S本来就对同人领域不甚关注，所以这作从原画到剧作，某S都是一概不认识……而作品的价格也是定位于了小品级的水平，所以到底作品质量如何，只能等发售后，有人去扫雷了：）
故事简介：
“和天使般的她，展开全身心投入的青春吧？”
我虽然厌倦着无聊的每日生活，但是却又没办法展开真正充实的青春生活。唯一的乐趣就是，不时地偷看邻座那天使般的可爱美少女・奈々見詩音。
某个傍晚，我看到了奇异的事。她生出了天使的羽翼。长出了洁白羽翼的她，含情脉脉地向我走来……
在交流中拉近了距离的我和詩音，遭到了神秘的“天使猎人”蛭田的狙击。为了保护身处“天使病”感染危机中的詩音，我和她二人开始了逃避的旅行――
人物介绍：
奈々見 詩音 （ななみ しおん）　CV：篠原ゆみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1109/1450_c_1.jpg" alt="奈々見 詩音" />
槍園学院二年F组。主人公的同班同学，也是坐在邻座的如天使般清纯可爱的大小姐。近来似乎隐瞒着什么秘密。文静，不善于和生人交际。因为其这种正牌大小姐的做派，而在学园中被冠以“永远的深闺女”的名号。在ケント眼里，就如同是从画册和故事书里蹦出来的，完全没有现代气息的美少女一般。是个性格很真诚的好人。总是不愿意给别人添麻烦。因为在宽裕的家境中长大，所以有着不知世事和多愁善感的一面。对人的崇拜感来得很快，崇拜着开朗而十分温柔的ケント。把和ケント之间交流的手机短信视为珍宝一般看待着。因为要学习特长课和搬家的关系，而在本地没有什么朋友。目前在学习钢琴和芭蕾舞中。不过实际上痴迷于少女漫，目前在寻找朋友中。
“有这么好的人陪在身边的话……ケント君对我来说，就好像神一样的人呢”

              
