
                
暑假。主角下倉 裕太（しもくら ゆうた）是个“喷O”有特别狂热的男人。他在暑假期间天天到亲戚所经营的海之家帮忙，同时期待着女朋友桜野 林檎（さくらの りんご）从旅行回来的日子。对裕太来说，林檎是难得肯接受他喷射的珍爱女友，也是他无血缘关系的义妹――下倉　みう（しもくら　みう）的好友。事情就发生在林檎出游之后的第五天晚上。欲火焚身的裕太居然对穿着体育服在沙发上睡觉的みう发情了。他没能控制住涌现的欲望，当回过神时已经喷得妹妹全身都是汁液了。
――完蛋了！！
虽然他试图擦拭干净，但糟糕透顶的是，此时美羽居然醒过来了。所以裕太坦白说出自己的奇怪嗜好，拼命向她道歉。然而从みう口中冒出来的却是突然的告白于要求“今晚的事儿我不会跟人说……所以你从明天起也要做同样的事儿哦”林檎明天就会回来了，要是被她知道的话，肯定会闹分手。于是裕太以严守秘密为条件，接受了みう的要求……天天瞒着女友对义妹射O的“喷O人生”就此揭开了序幕。
人物介绍：
恋兄的童颜巨乳义妹下倉　みう（しもくら　みう）　CV：春日アン
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1109/1451_c_1.jpg" alt="下倉 みう" />
裕太没有血缘关系的妹妹，自称“Miu”。给人总是面带温和微笑的印象，很会煮菜又能干。体型较小，唯独胸部的发育异常得好，田径社的男性社员都把她当成偶像看待。大啖甜食（特别是蜂蜜）时，似乎会觉得非常幸福。

              
