
                
首先对本来想要写《<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1448.html" target="_blank">彼女は高天に祈らない</a>》介绍，但因为被某S撞车而不得不改选了此作的神乐樱菊苣表示下歉意~--------------------------------------------------
创立于明治时代、是目前还残存着的少人数宿舍制‘自有艺术教育’的传统学校、时之台学园。进藤智进入这个学院、是过着普通生活的少年。但是、智有着一个秘密。那是从祖母手上继承的、持有者能够操控时间的时钟。智活用着这个时钟、快乐并且效率的体验着校园生活。
在某一时候、智确定了学校存在的七大不可思议事件和时钟有着联系。七大不可思议相对应的七个时钟―― 如果能得到时钟的话、也许能够操控时间使用各种各样的能力。感觉有意思的智，每到放学后、就到有着七大不可思议时间发生的地方，某个旧校舍里面开始了探险。
在探险中、智遇到了和他一样有着时钟、数届前就从毕业生那里接受调查，七大不可思议事件的新闻部。明明只去上学，但是却每天都能遇到不同的少女们。和朋友们的探险结局、智他们确定了七大不可思议事件其中一个的正体。不在过去，不在现在，不在未来，在时间停止的空间里面——一个和服的少女一直沉睡着。少女有着操控时间的力量，自己把那个力量分成了七份封印在了时钟里面，然后自己失去了力量。少女因为智的时钟之力（时间飞跃），并不在过去，在现代苏醒了过来，却无法回到原本的时代了……
知道只要凑齐所有的时钟，那么取回本来力量的少女就可以回到原来的时代之后，智他们开始挑战七大不可思议的谜题了
人物介绍：
被封闭在时间停止空间里面的谜之少女時任 七穂 （ときと ななほ）　CV：浅野ゆず
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1109/1452_c_1.jpg" alt="時任 七穂" />
身長：154cm　 三围：B79/ W54/ H80特技：家事全般、百人一首　 趣味：茶道、探偵小説好き：試練、忍耐、根性、恋愛話　 嫌い：理不尽・暧昧的事情
在时间停止的过去的学校里面,在中庭处被封闭的少女。中意和服、在这里总是挽着智的手腕一起散步。平常穿着和服、但是上学的时候穿着以和服为基调的改造制服（手制）。因为是怀旧主义，所以都是以以前的例子作为常识的基准进行考虑。虽然很少说话但是有着强烈的好奇心，拉着智往返着自己想去的地方。虽然性格规矩但是对时间方面很细致、但是会对事物的集中力太强以至于经常忘记了时间。
「现在是什么时候？　我在哪里？」

              
