
                
——那是在过去。在说远也不远的，这个国家的以前……
第二次世界大战期间。在大街上闪耀的电灯，以及铁还有混凝土制的建筑物及其显眼的时代。另一方面，也是残留着众多未经人类踏足的原生林的深山，在其神秘的面纱下流传的传说・口传的时代。
弥漫着浓郁的山气，积累着厚厚的落叶，并将其踏乱的奔跑的人。没错，在树木之间拼命地奔跑着的，是修罗。复仇之炎的烙印印在血肉之上的鬼。最爱的女性被残杀的青年的，被复仇之炎给污浊的瞳孔，在深山中追寻着仇人的身影。仇恨，仇恨，最憎恶的敌人。青年追赶并发誓杀死的仇敌是什么人？是居住在渺无人烟的深山中，驰骋，并翻弄着这里的一切的——人吗？是山怪吗？那是山人。和居住在城市与乡村的人们都不同的，不可思议的异形怪物们。
——这是，名为复仇的故事——被夺走了最爱的人的青年的，追赶至山野中寻找仇敌，并卷进相关者的毁灭的故事。
人物介绍：
主人公伊波 冬矢 （いなみ とうや）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1110/1453_c_1.jpg" alt="伊波 冬矢" />
本作主人公。年幼时虽然有过家人死亡的不幸遭遇，但之后受惠于养父母得到了未婚妻，过着幸福的日子。——但是，伴随着未婚妻被某人所杀害的事实，他的人生摇身一变。
所失去的不可替代的日子。青年化身为了复仇之鬼。被猜疑所凝固的内心，被执念所污浊的痛苦，以及半疯狂的脑髓。没有可以熄灭他的复仇之炎的事物。即使不是仇人但是也与其牵扯上关系的人，在当天也会全部跌进灭亡的深渊。
「你们最终也会面临着从世间消失的命运――那么还有慢慢等待的必要吗！　死吧！　消失吧！　彻底死绝吧！」

              
