
                
巢食高原的别墅的猥琐大叔的邪恶野心。
从数年前因为结婚而退职的恩师处送来的，别墅的请帖。学生们利用暑假访问已经成为了人妻的恩师。集中在被高原的绿意所包围的湖畔的别墅的所有人都怀念地回想起了过去的在网球场上挥洒汗水的初中生时代。
但是，原女教师与学生们的乐园轻松地崩坏了。外表看起来很忠实的用人的别墅管理着，朝洋溢着青春的水嫩的肢体袭击了过来，满足自己卑劣的欲望。
被充满着兽欲的精壮中年男子蹂躏，被锁在一起的女孩子们……
人物介绍：
千条院 嵐 （せんじょういん あらし）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1110/1454_c_1.jpg" alt="千条院 嵐" />
身長：159cm　 三围：B84（C）/ W58/ H85
喜多里第二中学时代网球部所属。现在放弃了网球，坠落于爱河中。在今年的GW里和中学时代就爱慕的直輝成为正式情侣。对于恋爱盲目但很积极，在前辈的引导下，打算在这个夏天间达成自己的初体验。为了不引起什么“差错”而避开了监视的志保的视线，策划着得到直輝的童贞的作战。
对自己发育良好的身材非常有自信。实家是寺院（父亲是主持），但也只是普通的喜欢过圣诞节的家庭。

              
