
                
主人公野々宮彼方是一名贫苦学生。双亲在一年前失踪，之后为了凑齐妹妹和自己两人的生活费，他每天都起早贪黑地打工。难得作为免费生就读于音乐学校，他却很少去上课，社团活动更是甚少参加。「音乐又不能当饭吃，有那闲工夫的话还不如多打几份工更来得有意义」——面对这个多少有点糊涂的天才少年，大家也只是在佩服的同时静静守候而已。
可是安稳的日子并没有持续多久。因为他被告知学校即将取消他免费生的资格。不仅如此，连之前免去的学费也得全数归还，这让他一下子陷入绝境。幸亏在学校理事长的孙女，亦即彼方的学姐多々良真奈（たたら まな）的周旋下，学校决定再给他一次机会，只要能在毕业典礼上进行音乐演出，他就能重新获得免费生的资格。「彼方同学，让传说中的学生乐队复活吧！」仿佛命运女神不允许他放弃音乐而让他陷于此境。多亏于此，尽管叹息不断，他还是重新搬出一年不曾触碰的大提琴……
曾经的乐队同伴，我行我素又唯我独尊的美少女一桜（にのまえ さくら）。在乐队解散之后仍独自一人默默创作音乐的兄控妹妹野々宮藍（ののみや あい）。敌视彼方的绝对零度冰山美女悠木夏海（ゆうき なつみ）。以及才能出众却毫无干劲的主人公野々宮彼方。
于这隔阂不再却又风中之烛的羁绊中，彼方究竟能否寻回音乐热情以及失去的友情呢（当然还有免费生的资格等）！？
人物介绍：
悠木 夏海 （ゆうき なつみ）　CV：北見六花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1110/1455_c_1.jpg" alt="悠木 夏海" />
瑞穗学园二年级学生，隶属于第一音乐部，现在和彼方是同班同学。她是之前和彼方一起组建乐队的悠木春花的双胞胎妹妹，姐妹都会弹钢琴。跟天才又爱和人亲近的姐姐不同，她是踏实奋斗的冷酷少女。和同样勤奋的藍倒是关系很好，却跟桜、彼方合不来（就她本人这样认为而已）。尤其总是以露骨的攻击性言行对待彼方。
平常保持着距离称呼彼方为「野々宮」，只是一旦兴奋起来就会直接叫他名字。其实彼方并不讨厌她，把她当普通朋友看待。而他这种态度反倒成了夏海烦躁的原因。目标是成为比姐姐更出色的钢琴家。

              
