
                
「用一句话来总结你这混蛋！　太让人遗憾了！！」
一边说着这样的话，一边与女主角一起一直持续着炽热的战斗的就是本作！由新品牌NONSUGAR制作的、爱与勇气与热血的战队动作英雄列传，是将童话『白雪公主』重新编排成现代版的英雄谭。变身之后的英雄们会骄傲地喊着自己名号飒爽地出场，勇敢面对要带领世界走向终结的恶势力组织！而且，原来处于被人保护的白雪公主也会摇身一变，去打倒我方的敌人！！
别要期待甜蜜的“废萌”！让响彻灵魂的“燃火”烙在心上！
故事简介：
——现代。突然出现的巨大树木“世界樹”，将名为『ヴィジョナーズ』的组织带来了这个世界。『ヴィジョナーズ』不断制造着无差别的杀戮，将世界逼至灭亡的边缘。但是有一个少女与她所带领的战士们，勇敢地挡在他们前面。
他们究竟是谁？
「不认识的话，就由我们来告诉你！！」
人类的希望、高歌自己坚实的骄傲的他们，人称“7英雄”，正是保护少女——“白雪公主”的、“7个英雄”。
然后，为了解开白雪的诅咒，有一个少年登上了成为英雄的阶梯……
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/bI3zb1oF3Q4/&rpid=12460887/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>
人物介绍：
被『世界的终结』的命运所玩弄的少年若苗 優 （わかなえ ゆう）　CV：二階堂侍影
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1110/1456_c_1.jpg" alt="若苗 優" />
身高：173.4cm　 三围：臭男人就省略了吧！生日：10月18日　 喜欢：没什么特别喜欢的
本故事的主人公，城彩学園的2年级学生。并不属于受到压逼就会主动出头的类型，但是正义感极强，拥有觉得是正确就会向大众大声宣告自己的想法的一面。
这时的他，因为与渡世白雪的相遇，开始与恶势力组织『ヴィジョナーズ』展开战斗。与保护白雪的英雄们一起奔赴战场的他的使命和命运将会是什么？
「不需要保护任何东西。就算被别人保护也好。我绝不会……让任何人受到伤害！我绝不会！再让任何人死！！」 

              
