
                
所谓少女之道，只能在爱河中寻得！
时隔1年的Fizz新作，“挥舞大刀，不知世事的武士少女x2”+“暗恋着主人公的学姐&;学妹”=火花四射，盛夏的学园恋爱“战斗”ADV！全部女主角都在最初就对主人公抱有好感，争夺主人公的诱惑大混战就此上演♪虽然4人已经立下淑女约定，各自站在平等立场上以和平方式决出胜负，胜利者将赢得主人公的独占权……但是，当真打从心底喜欢一个人的话，偷跑或妨碍他人也是正常滴！？如此认真的恋爱自然会让每一天都过得喧嚣非凡，再加上H满载，定能让你乐在其中！
而且本作还有另一卖点——“制服配过膝长袜”。预约特典还会收录补丁，可以将长袜换成黑色连裤袜或在H时强制穿上长袜哦！究竟包裹住女主角们紧实美足的，是长袜吗？还是黑色连裤袜！？不仅如此，系统还会在2周目后就让女主角们一开始就只娇不傲，更加大胆♪
故事简介：
两个未婚妻突然出现，而且都是佩戴日本刀的现代武士少女！
主人公築城恭（つくしろ きょう）出生于“原”武道世家，却在一般家庭中长大。除了在学生会混了个副会长的头衔外，他的校园生活实在普通。可就在如此平凡的他面前，两个少女突然现身——風織雪菜（かざおり ゆきな）以及月永杜和（つきなが とわ）。两人都是旧时侍奉築城家的剑士后裔，还扬言是双方父母都认同的未婚妻（两人如是说，虽然恭完全不记得有这码事）。于是乎，和突然冒出来的两个未婚妻的同居生活开始了。而为了与恭同床共枕，两个武士少女的诱惑大作战一触即发！
然而，以两个武士少女的登场为契机，周围少女们也燃起熊熊战意。看着好像理所当然般黏着恭的两人，原本就喜欢他的少女们自然无法再保持沉默。鷹ノ羽美良（たかのは みら）——恭的学姐，学生会会长，也是镇上名门鷹ノ羽家的千金大小姐。鈴瀬皐（すずせ さつき）——恭的学妹兼表妹，学生会书记，也是邻居家的小妹。
武士少女雪菜、杜和，再加上美良、皐，4位少女的“争夺築城恭大混战”即将拉开序幕！

              
