
                
主人公是单纯的女装好色少年！装扮成女生通行无阻！？
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1110/1458_s_1.jpg" alt="" align="right" />誓要制作出如盛夏般火热的作品的新品牌MANATSU_8诞生了！其出道作，是由可爱的女装少年在魔法学园所掀起的突发性故事。主人公抱着男人的色心，从小就穿着女装模仿女孩子的行为，性质可与“伪娘”不同。（※女装的样子还不能让、你、看☆）面对毫不隐藏欲望、像女生一样接触女主角们的主人公，女主角们感到困惑！一起在女更衣室换衣服，连洗澡也一起！？再加上主人公的魔法“所想的事情（妄想）会变成现实之力”的暴走事态变得更加严重！！
故事简介：
这个世界——与人类界并存的、住着魔法使的『魔法界』。在某个时候人类界与魔法界开始能够互相通行，让人类界发生了各种变化。普通的人类，开始能够使用魔法。
以此为契机，人类界与魔法界合力创建培育魔法使的学校。其中有一间『桜月学園』，来了一个名为一之瀬心（いちのせ こころ）的转校生，有着只要一靠近女生就会打喷嚏惹起大麻烦、这样相当让人苦恼的才能。然而学校的理事长兼学生会长的アルテミス，告诉大家心有着相当稀有的魔法才能。心的魔法能力，是能够与魔法界的王族匹敌的“S级”。
心与妹妹みさき一起住进了学生宿舍『時乃荘』，开始了新生活。等着她们的是个性丰富的女孩子们。实不相瞒，心很喜欢女生。没错，喜欢到他从小就穿着女装生活……
没人能够发现的、完美的心的女装是怎样的呢！？他能不能好好地谈一场恋爱呢！？加油啊一之瀬心，未来肯定就在你的掌握之中！
人物介绍：
【正义的路痴！！】秋野宮 茜 （あきのみや あかね）　CV：ヒマリ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1110/1458_c_1.jpg" alt="秋野宮 茜" />
身高：156cm　 三围：B83/ W59/ H86喜欢：甜物、梅干　 讨厌：没有兴趣：料理（日西中式）　 特技：全部运动　 弱点：学习、H
魔法学校的转校生。明快积极兼亲切的性格，认为魔法是为了人而使用的。魔法力在B级，在校园的学生之中属于有才能的一方。超级路痴，因为在迷路时被心指路而对他产生好感……与心一起入住時乃荘，因为做事踏实而成为了宿舍长。相当爱照顾人的性格以及擅长的家务都支持了舍友们的生活。
「如地图所示这边有建筑物……啊，这条路拐右？看上去像是近道啊」  

              
