
                
abelia将于下月末推出的偶像育成SLG。主要内容是玩家扮演的主人公，从偶像团体サンクドール中挑选一个女孩子一起开展全国造势巡演，以将团体培养成日本第一的国民偶像为目标进行努力……
故事简介：
身为艺人经纪人的主人公，为了让自己旗下的5个偶像能够有更好的发展，而将她们重组成了偶像团体“サンクドール”。不过因为没有领队，加上蕴藏的才华未经过磨练，所以人气十分惨淡。虽然个人有着很高的能力，但是这并不能激起团体成员的互相竞争意识，也不能够磨练团队的实力，所以公司决定尽快选定队长的人选。于是，决定了以各自粉丝的数量来决定领队的人选。
于是决定分别在全国开始巡回演出，拉拢各地的粉丝，谁能够获得最多的粉丝，谁就是团队的队长。
也就是说，主人公要以选择领队为目标和偶像们开始全国的巡演！于是，怀着成为日本第一偶像团体的目标，巡演拉开了序幕！
传说中的SLG界面……
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1110/1459_s_1.jpg" alt="" />

              
