
                
射击世界！感受穿着野战服的少女的野战游戏ADV诞生了！！
以美少女游戏×野战游戏的这样奇特作品为处女作的スペルマニアックス，是以在同类型品牌中不受题材所限制，总之要制作出H的作品为目标的新锐品牌。尽管本作的题目看上去不怎么H，但剧本可是会利用野战游戏的环境与道具制造出前所未见的恋物癖主义哦。期待学园里的喧闹，萌上缠绵的百合交流，为野战游戏里充满紧张感的比赛而燃吧！然后爱上手持枪械的少女们，如文字所述地感受那摇晃的胸部吧♪
故事简介：
我、伊坂悠一。是今年新加入“せきがはら学園”读书的、新1年级学生。我是以离家很近的简单理由而选中了这间学校……听说这间せきがはら学園的社团活动比附近的学校都要丰富。不过，对于对社团活动毫～无兴趣的我来说，怎么～样也无所谓。
与我相对的，我的青梅竹马宮前そのか却对社团活动跃跃欲试。反正我对社团没有任何想法，你自己一个进去不就行了么？一不留神，突然发现不见了そのか的身影，她在哪里呢……教室？校门口？屋顶？呃～哪里也找不到她。啊，难道说……她去了厕所？
————喂、呜哇！你们在干什么啊！枪、枪！？迷彩！？蒙面的面罩！？在寻找青梅竹马而偷看厕所的我，被突然出现的“不明武装集团”绑架了！！用冰冷的枪口捅着我，队长模样的士兵正喊着什么。哈？进社团？究竟是怎么回事！我被枪抵着，威胁着要参加“不明社团”。「别动！一动我就开枪！」究竟到了最后，我的命运会是怎样！！
人物介绍：
社团第一的恶boss。愚钝的明快女生宮前 そのか （みやまえ そのか）　CV：桐矢ノエル
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1110/1463_c_1.jpg" alt="宮前 そのか" />
主要武器：M4卡宾枪
与悠一一起就读私立せきがはら学園的女生。天真烂漫的性格，天然呆。经常发呆。一旦出现什么事情就会情绪高涨。非常健忘，但却又拥有记得什么时候吃过什么的奇怪特技。与悠一是青梅竹马的关系，每天早上都会接受他所作的便当。喜欢的食物是铁板烧与悠一的便当。其实很久以前就对悠一抱有恋爱感觉，但他完全没有察觉。这份感觉被桐島柚希所利用，让她进入了野战游戏部。

              
