
                
本作算是暁WORKS-黒-本年度的压轴大戏了（各种意义上的，发售日也正好是圣诞前大潮）。虽然是由“黑”挂牌出品的，但是实际上内容中并没有凌辱之类的东西存在。也正是因此，某S以菊花诱惑R大填坑此作介绍的计划华丽失败OTL 所以某S自己只能亲自上阵了（泪）。
至于没有凌辱什么的，为什么会由“黑”挂牌出品？据说是因为剧情的伦理性设置（可能ちょちょ的阴郁画风也有一定影响吧）。不过到底剧情是如何的，至今在官网现有的资料上还是看不出什么端倪。有的只是下面一些很故弄玄虚的东西了……在剩余的这两个多月时间里，感兴趣的同学也可自行发扬下YY精神。
故事简介：
今天，世界也是依旧照常运转着。
虽说并不是很满足的那种意思，不过也并没有什么不满足的。在这样温柔慵懒的世界中，悄然矗立起一所旅馆。
“欢迎观临”
一进入大堂，扑面而来的暖意就会让人忘记外面的寒冬。不过并不是指能让人脱去厚实外套的那种，而是种从心底泛起的温暖感。在涓涓流淌的水声中，隐隐约约夹杂着人们的欢声笑语。那潺潺的水声夹杂着人们的声音，形成了一副协和的乐章。
“欢迎来到プリメーロ旅馆”
后来得知是副经理的这个男人，面无表情地将我迎入。稍显低沉，但是却十分雄浑的这个嗓音，配上那副表情……仿佛若有所思。对了，那是什么时候的事情了？──已经完全记不得了。
“我对您……”
迎来了新的少女，新的一天也徐徐拉开序幕。没有荒诞，没有奇迹，也没有慈悲。住在旅店中，尽享着这一切。。
今天，世界也是依旧照常运转着。
人物介绍：
サラ・コルトレーン　CV：有栖川みや美
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1110/1464_c_1.jpg" alt="サラ・コルトレーン" />
来访旅馆プリメーロ的少女。来往于各地旅行，并沿途演奏的吉他艺人。即使不去要求，她也会主动弹起吉他，用琴弦拨出一曲曲摄人魂魄的优美乐曲。
关于她的身世，有着很多谜。不知道是不是之前经受了什么打击而现在变得感情匮乏。平常时常会发呆，似乎是处于一种白日梦般的状态――
本故事就是从她造访旅馆时开始的。
“我……对你……”

              
