
                
　　主人公萩野社曾是隶属于关东军筑波战斗航空团的正规驾驶员候补，而他要迎击的敌人是，反对关东独立的关西军（旧日本势力）。社，以及许多年轻人，在航空学校中，绽放出了短暂却耀眼的青春光辉。最终，一个人成了管制官，一人去了地上部队，而社登上了战斗机，胸怀要守护者之名，奔赴各自的战场。然而，接受了美国支援的关西日本势力，攻势日益猛烈，战况不断恶化……。
人物介绍：
水木若菜
　　航空学校三年生，航空管制官候补，第二类预备学员，游戏后半开始升为第一类预备学员。对政治宣传深信不疑，志愿来到了筑波航空学校。双亲都是无名的独立活动家，在故事的最开始，对有着伟大的父亲和优秀驾驶员素质的社对关东大义所持的怀疑态度进行了反驳。但是了解了实战，接触到了各种人之后，渐渐改变了想法。
日下部加奈子
　　航空学校附属校三年生，生育在母子家庭，长时间泡在航空团。帮忙整备，也做机场引导员，在航空团的一部人群中是幸运女神一样的存在。有一名叫谅的哥哥，身为驾驶员参加了第一次独立战争，战死于沙场。因为是好象代替了父亲一样，恋兄的影响至今仍然存在。
涩泽美树　　 
航空团一尉，筑波航空学校预备学员的第一期生，最开始就是第一类预备学员，曾是有着天才称号的驾驶员。却在第一期独立战争的末期，实战中在至近距离中弹，破碎的玻璃划伤了左眼，因为视力的降低曾经引退过一次。因为是第一期独立战争中的名人，又有着相当的知名度，被老上司叫了回来，担当社和俊治的指导教官。
萩野宪二
　　大学教授，已故。萩野社的父亲，在经济，政治，历史等多方面都留有学问的业绩的天才学者。总是好象青年一样追逐着理想的男人，外表看起来却有点象个晋升无门的万年讲师。因为身为内阁府咨询委员而提倡圆经济圈，从旧有的国家中解放出来，而被暗杀。
水木俊治
　　若菜之弟，原剑道少年，作为驾驶员的资质可以说是天才的。成为第一类飞行学员是和社同时期，却总是能先进一步。只是，因为无法确定战斗的理由，偶尔会对战斗的方式感到迷惑。
萩野社　　主人公，航空学校三年生，筑波航空学校第一类飞行预备学员，和水木若菜同级。父亲是以这次战争为契机，提出以圆经济圈为中心的多层型国家理论的人，所以对自己感到了责任，因此，目标是成为驾驶员。只是最开始就对战争的意义多少抱有疑问。比较认真，外表看起来冷漠。拥有成为驾驶员的素质。
              
