
                
热血战斗变得更加火热，终于连恋爱也要剧烈的进化！
终于要解放H、18禁化了！而且剧本会再追加两条线，长度变成原来的3倍！这次追加的线，将是对主人公一见钟情并向他展开攻势的小恶魔少女里村紅葉，以及喜欢猫的冷娇义妹黒羽紗雪。大家都被主人公迷倒了。然后互相争锋吃醋……难道是暴风雨的前夕！？而且本作将会有以新角色身份登场的大家认识的某两个人，以及来自于小说版的姫白九理的出场！他们的介入将会给故事带来什么影响呢，敬请期待。
故事简介：
位于日本西南方向、偏远的四季如夏的孤岛・月読島（つくよみじま）。主人公芳乃零二（よしの れいじ），是个住在岛上的普通的学生——“原本”。有一个美丽的少女，救了突然陷入超乎常理的困境的零二。她正是『No.13（ミッシングナンバー・サーティーン）』、由古代流传下来的传说中的“戦略破壊魔術兵器”——俗称『魔法』的超科学兵器。
『戦略破壊魔術兵器（魔法）』的形状能够体现出拥有者的形象，被给予其独一无二的特殊“能力（チカラ）”。然而，他所能使用的两种“能力（チカラ）”——却是「召唤24小时之内所遇见的人」，以及「让物质恢复24小时前的状态」这样与兵器和战斗风马牛不相及的能力。
然后与追求和平生活的零二的想法相反，他被卷进了赌上了重要东西的13人的『被召唤者（魔法使）』之间的战斗之中。
在月読島轮回重复的『超能力者（魔法使）』之间的悲哀的战斗的宿命（连锁）。他的赌注，就是他想守护的对他极其重要的日常生活、青涩的青春校园生活。为了切断犹如da capo一般的斗争命运，零二今天也在战斗的漩涡中奋进——
人物介绍：
不机敏的酷酷的普通青年芳乃 零二 （よしの れいじ）　CV：舌純
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1110/1465_c_1.jpg" alt="芳乃 零二" />
本作的主人公。有着不幸的身世的、没有任何特殊能力的普通青年。有着因为在十六年前终结了月読島的“十年戦争”中失去了父母，因此在养护设施『聖者の教誨』中住过一段时间的战争孤儿的过去。之后离开了带走并养育自己的亲人『师傅』身边，为了再与妹妹一起生活而回到阔别4年的故乡。
性格是乐观主义中带点自我中心，但因为出生的缘故不善交往，其实是个单纯的人。外表看上去很酷，其实内里是意外的炽热。另外，想事情的时候有拨弄头发的习惯。
「因为有着不会让给别人的重要东西，才不得不作出决断啊。」

              
