
                
主人公・遠山完治（とおやま かんじ）是一个普普通通的男学生。但是只有他的“眼睛”很特别，拥有超过普通人数倍的视力。但是本人没有活用这项特技的意思。直到某天他注意到自己特别喜欢臀部为止……
令他注意到自己喜欢臀部的女性是氷雨川雫（ひさめかわ しずく）。平时的她沉默寡言，不明白在想些什么。但是，遠山完治的眼睛却发现了她其实并不寻常。偶然间得知了他的嗜好的她，亲自在他面前显示了自己的臀部发掘了他自己也没注意到的嗜好。然后掌握他的弱点，主要在臀部关系上持续着对他的玩弄。
氷雨川雫。綾芽桜（あやめ さくら）。早乙女健也（さおとめ けんや）。这是有关对三人的臀部，视奸，触摸，品味的美臀三昧故事。
人物介绍：
氷雨川 雫 （ひさめかわ しずく）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1110/1468_c_1.jpg" alt="氷雨川 雫" />
臀部类型：不同于日本人的欧美型、翘臀
二年生，和主人公同班。无口的女神。拥有完美的臀部。成绩优秀，考试维持着学年的第二位。运动神经也很好，拥有健康的身体，从入学起从没迟到缺席。还有，拥有令谁都羡慕不已的美丽外表。
平时很无口，但只要一开口便会发出和外表完全不符的毒舌发言。拥有独特的幽默感，但平时只会对主人公等数人说。
「行动是不分正确与否的。只有结果上的好坏哦」

              
