
                
リサ・オトワ・ウィリアムズ的父亲アーサー・ウィリアムズ，在美国的军产综合企业『ジェネラル・テクニクスグループ』担任会长一职。这个企业以美国政府作为后盾，主导着在中亚地区建造石油输出管道的计划。然而，这就与看上了这份利益的所有权而采取了强硬的手段的、俄罗斯的新兴财阀『アーセナリー』发生了纷争。
隶属于民营军事会社『G･M･S･S』的主人公葛城涼接受了委托，与同僚レイナ一起开始担任リサ的警卫。但是在委托人的要求下他得隐藏身份，所以他以教师的身份担任警卫。于是前往女学院上任的主人公，在与卷进了事件的各个女学生之间，发生了命中注定的相遇……
人物介绍：
リサ・オトワ・ウィリアムズ／日本名：音羽 理紗 （おとわ りさ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1110/1469_c_1.jpg" alt="リサ・オトワ・ウィリアムズ／日本名：音羽 理紗" />
身高：160cm　 三围：B88（D）/ W58/ H86
聖花女子学院3年级生。ジェネラル・テクニクスグループ会长的千金。日美混血儿。容貌端丽学业优秀，无论对方是什么身份都会亲切对待，让她获得了同学们的人望，在聖花女子学院担任学生会会长。
底子是个非常自信的人，好胜但又有纤细的一面，属于对在意的男性坦率不起来的类型。  
アリス
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1110/1469_c_2.jpg" alt="アリス" />
身高：142cm　 三围：B70（A）/ W53/ H68
聖花女子学院1年级生。民营军事会社『G・M・S・S』的综合战略指挥官。在作战行动中表现出与年龄不相称的沉着冷静，很难动摇。不在工作的时候表现出了普通少女的天真，但又带着几分寂寞。
因为周围的人对アリス很拘谨，所以很喜欢能若无其事地跟她说话的主人公。尽管本人没有察觉，但其实别人觉得她有点天然呆。

              
