
                
NOZOKI魔系列的究极最终章！充满紧张感的“偷窥”魅力满载！
首作是破旧公寓的管理员，次作是潜入贵族女子学园，而第三作则是使用长焦照相机疯狂偷拍单身公寓！而今次的最终章，则是以保洁钟点工的身份潜入会社、学园、私人住所！！用相机偷拍下目标展现出的种种痴态，再以此为要挟来尽情享受那一具具充满魅力的胴体。而且在前作登场的女主们的身影也出现在了本作之中。以前只能垂涎欲滴的目标，如今也顺理成章的变为了可攻略对象，使得本作成为了名副其实的NOZOKI魔粉丝向神作。
故事简介：
主人公・覗木原見介（のぞきばら けんすけ）是个有着偷窥嗜好，喜欢通过抓住对方把柄而逼其就范的钓鱼专家。表面上以钟点清洁工的身份潜入被派遣的场所，之后则活用偷窥以调教使其就范。尽览那些美丽而有气质的OL、人妻、女学生的各种隐秘媚态吧！窥视那神秘面纱掩盖下的美女、美少女们的生活，抓住她们的弱点所在并俘获她们！
人物介绍：
葛城 あいか （かつらぎ あいか）　CV：本田みか
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1110/1470_c_1.jpg" alt="葛城 あいか" />
总务科3人娘之一，本作的绝对女主角。有着犹如陶器一般光滑细腻的洁白肌肤。身上散发着安详的气息，有着充满可爱和包容力的纯洁光环。有着只有少数人知道的秘密：其实她是社长的千金小姐。在男社员中有着偶像般的地位，不过戒备心极强，面不改色心不跳地不断给男人发卡。

              
