
                
有着幻想色彩的世界观，以校园为舞台的恋爱ADV！
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1110/1471_s_1.jpg" align="right" alt="" />喜欢仰望天空。喜欢那种像是会被青空吸进去的感觉。喜欢对着各种形状的云浮想联翩。雨天也一样，雨就是彩虹，喜欢彩虹。每次仰望天空时都会想——要怎么做才能追上那条彩虹？从未追上过。彩虹只是以优美的曲线闪闪发亮地挂在天空上。
※
「到了……」在樱花飞舞，花香扑鼻的春天下午，一名少女在车站下车。「久违了……真的」后面拖着个行李箱，少女以很怀念的目光看看周围。混着海水的气味，微微地听到远处的浪声。「……果然还在啊」望向彩虹地说道。似乎有些郁郁不乐，这时天空是万里无云。
在毫无水蒸气的大气中，浮着一七色的曲线。「可是这也太慢了～」看见彩虹时的那沉静感觉已无。少女很普通地对自己等的人的迟到表示出不满。看着街道的一边，因为知道等的人是会从那边来。「啊、来了来了！」对着那远处的小小人影，少女大力地挥着手喊。「哥哥～！！」
※
“楢崎町”位于海岸边。楢崎町有两个不可思议的现象，一是，挂在天空上绝对不会消失的彩虹，只要抬头看就总会看到挂在天空上。还有一个是，“Gift”。不可思议的魔法。那是一个人只限一次赠送给另一个人的礼物。住在楢崎町的少年天海春彦就读的“志摩野学园”来了一位转校生。那名转校生是与春彦分开了的妹妹。
重逢的妹妹，总是一起的青梅竹马，威风凛凛的后辈，直爽的大小姐，神秘的女仆。重逢与邂逅。他们的故事开始了。初春，在有新的动静的校园生活中，存在魔法般的彩虹和礼物形式的魔法的镇町中，天海春彦将要寻求唯一的另一半和唯一的“Gift”。
人物介绍：
深峰莉子（ふかみね　りこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1110/1471_c_1.jpg" alt="深峰莉子" />
与主人公同年的妹妹。志摩野学园2年级生。明明是同年却叫主人公作“哥哥”。那理由是，小时候将莉子当作是自己的小弟一样。是主人公母亲那边的亲戚，因为父母双亡，被主人公家领养。有一段时间分开了，现在又再次一起居住。
性格是较强硬的那种，爱照顾人管闲事。不率直，极力将对主人公的情意（应该说是喜欢的感情）隐藏起来。对主人公以外的人也很友好，而且总是顾虑到自己的境遇对他人察言观色不想去得罪人，表现得很暧昧。虽然她自己也注意到这一点，但老是改不掉这方面的习惯。
「真是的……没有我在身边，哥哥你就完全不行了」

              
