
                
Illusion即将于下个月推出的这部ワケあり！（屋内有鬼）一改之前其已经轻车熟路的模拟养成类型模式，而转为了新颖的射击类游戏。而且此次不知道illsuion是不是吃错了药，加入了鬼魂附身的黑化模式，导致游戏内鬼畜味十足（什么，你问既然鬼畜为啥不让R大来？R大表示对3D无爱）……
某S本想等getchu资料进一步完善后再进行介绍，不过因为距离发售已经时日无多，而资料还是残缺不全，所以只能无奈拿官网上的一些资料进行补充了~
故事简介：
据说是其间灵异现象层出不穷，隐藏着神秘的一栋房子。在房子里居住着从祖父那里继承了家业的三个孙女。主人公接受了这三个青梅竹马的委托，来到了这所房子进行除灵活动。
主人公要和她们三人的祖父留下来的使魔人偶一起，操纵超能力“念撮”（一种能透视到鬼的能力……），展开除灵射击，以保护三个女孩的安全。当然，和三个年轻女孩一起同居的生活也便这样展开。通过“念撮”的超能力享受透视偷窥的乐趣的同时，如果能进行更深层次的身心交流，那么每天都将会是“充实”的日子。
而随着除灵的展开，最终所接触到的事件的真相则是……？主人公舍命展开的除灵到底能否成功呢！？
系统概述：
如下面图片所示，玩家接到三位女主角的除灵请求后，要来到这所神秘的房子中进行探访，和诸位女主角展开交流并“调查”其日常生活。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1110/1473_s_1.jpg" alt="" />

              
