
                
某R废言：牛头人爱好者的福音来了~~~~~~~~！！！！！好吧，看见这介绍我已经缩了，当年的TRUE BLUE里番搞得我蛋汁流满面，以后对牛头人是彻底怕了~~话说这次的牛头人阵容和TRUE BLUE差不多，一样是暴力学生+体育教师+猥琐宅男+帅气学生会长的类型，这是向牛头人GALGAME代表作之一在致敬么？（笑不知道本作能否给牛头人界添上一朵新的奇葩呢，就让牛头人爱好者们拭目以待吧（艹民逃了……
商品概要：
将牛头人的精髓表达得淋漓尽致！发表了以SM恋爱为主题的前作『ラブ・バインド』的13cc，本作发表的是毫无挽救可能的青梅竹马・妹被牛头人的故事！考虑到众多牛头人爱好者，本作搭载了多种系统，包括（主人公视点・时间轴切换・牛头人视点）。同时为了深化事件，还搭载了事件CG中附录对白的功能，可以深切地体味到牛头人的乐趣。M系牛头人爱好者走过路过不能错过哦！
故事简介：
朝一直喜欢青梅竹马的主人公・灯夜告白后，终于成为了恋人关系的霧島梨緒。同时成为了田径部的主将的学园生活也是一帆风顺的她现在的幸福可谓是达到了顶点。
但是，她身为田径特待生的身份却成为了对她的恋爱的一道禁止令，而且一个男人已经悄悄地朝她逼近……
同一时间，主人公的妹妹・さとみ，因为最爱的哥哥和青梅竹马成为了恋人关系而陷入了悲伤与困惑之中。然后，在她的耳边响起了一个男人的温柔的声音……
日常继续着。最爱的女性们正在悄悄改变，然而当事者却浑然不知的日常——

              
