
                
主人公・慶太依靠着亲戚的接济和体弱多病的妹妹・摩耶两人相依为命。因为小时候的事故，慶太失去了事故之前的记忆，不过现在却生活的很满足。
但是最近开始，慶太却常做不可思议的梦 —— 白色少女的梦。从内心深处被紧紧束缚的……梦。慶太只是光觉得不可思议而已。
某日，在摩耶的提议下，两人决定去之前常去的地方走走。虽然对慶太来说是个完全陌生的地方，虽然对带着自己四处逛游还仔细解说的摩耶抱着些许疑虑，不过也还是跟着逛到了太阳下山。然后，到达了高台上的两人，发现了一个很小的祠堂。“终于等到了”在那里出现的迷之少女・ツクモ边说着边拉住了慶太的手腕。“恭候多时了哦，哥哥”
这就是邂逅，或者说是始于再会的故事。
人物介绍：
优等生、为人体贴的妹大羽 摩耶 （おおば まや）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1110/1477_c_1.jpg" alt="大羽 摩耶" />
身長：148cm　 三围：B80/ W56/ H82誕生日：1月1日　 血液型：O型
和慶太两人相依为命的病弱的妹。是个十足的兄控。只会在家里凶暴，出门就是胆小鬼一只，对哥哥之外的人十分认生。总是弄出些十分奇特的料理（卡通便当、章鱼腊肠之类的）来吸引慶太的注意，而且其不但不觉得不好意思，反而还很享受所招致的斥责之声。
为人十分憨厚，尤其是对ツクモ总是热情满满地关怀。
“……一直就这样过下去很不错呢”

              
