
                
主人公・元山茂是个只会耍嘴皮子的学园生。在茂所就读的恒楠学园，有着以“完全从学生视点出发，快乐地度过学园生活”为理念经销各种各样物品的小众摊铺。所经销的产品从各科的考试答案、社团对战对手的情报笔记到学园美女的照片、以及催情药剂什么的一应俱全……很久前出现了贩卖在学园中风靡一时的符咒之类的恋爱成功道具的铺子。
这家店叫做“学园生活互助研究会”，简称为“互助研”。对互助研产生了兴趣的茂想去一探究竟，结果在那里却发现了，在学园中犹如偶像般的存在芦川ゆき……虽然ゆき并非“互助研”的会长，而只是个店员，但是茂实在看不下去她磕磕绊绊地接待客人，把生意搞得一团糟的样子，便代替她招揽起了生意来。于是就变成了之后来店里帮忙的骨干，凭借其满嘴跑火车的口才，倒是还算运营的挺不错。
某日，茂被ゆき叫到了屋顶上。她表情沉稳地递出了一件东西。
“这个是能够结缘的订书器”
茂对突然要赠与这样的恋爱道具的意思有些捉摸不透……让她面露难色，递给了茂订书器这些全都是从这个“互助研”开始展开——
人物介绍：
才色兼备但是有点天然的前辈芦川 ゆきの （あしかわ ゆきの）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1110/1478_c_1.jpg" alt="芦川 ゆきの" />
身長：164cm　 三围：B86/ W56/ H85
成绩优秀的美女，学园中偶像般的存在，才色兼备的前辈。在学园中，经常能看到有人对其进行告白，不过因为其性格天然，加上又对恋爱这方面毫无兴趣，所以都是无差别发卡。不过对自己有追求者这点还是有些高兴的，但是也有困惑的心情。
隶属于学生会，不过经常十分积极地跑到好友かすみ的“互助研”去帮忙。不过招揽客人的能力实在是很烂。
在之前的学园时代和主人公同属一个委员会，所以也有着前辈和晚辈的关系。籍由在新学园中的再会而从主人公那里获得了不少帮助，某日，带着某种目的而将主人公叫上了屋顶。

              
