
                
接下来是BLACK CYC传教时间XD
建设于本土西端海上的人工都市『千砂仓』——。这里是一个在泡沫经济高峰期时利用一个计划建造但中途废弃的大型公园，作为高级疗养地而建设的城市。
在城市的中央有着一个名为『佐伯邸』的别墅，七瀬しずる在佐伯邸的地下苏醒了。在朦胧的意识中，他注意到了靠在自己身上的两个美少女，麻由和麻奈――。毫不在意自己一身不挂的她们吸着しずる的血，然后给予他肉体上的快乐。自己是谁……？为什么会在这种地方……？这几个疑问统统被仿佛要溶化了自己般的血液的香味和快乐的冲动打碎了。即使回想起了过去的记忆也无济于事。「好不容易成为吸血鬼。那么就让我好好地享受一下成为吸血鬼的乐趣吧」得到了不死之身的しずる一边说着一边诡异地笑了。
同一时间，一名少女来到了千砂仓。栗色的头发和血一般赤红的眼瞳。和残留着稚气的外表完全不符，她的声音充满了憎恶与杀气。「吸血鬼――全部都得死――！」
被看不见的线所联系的『被夺走的事物』 与 『被赠予的事物』。不久后两人的相遇拉开了故事的帷幕。之后会是成为敌人的展开呢，还是——仿佛已经预知到了最后的结局般，一株樱花树在风中摇曳着，花瓣宛如鲜血一般在空中飞舞……。
人物介绍：
園原 麻由 （そのはら まゆ）　CV：木村あやか
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1110/1480_c_1.jpg" alt="園原 麻由" />
在千砂仓的佐伯邸居住的美少女姐妹的姐姐。忠实于欲望和快乐的S倾向。喜欢华美的事物。性格宛如小恶魔般活泼又好动，但对于麻奈以外的女性则非常残暴。
一直以来都生活在房子里，但是受しずる的影响考虑着“要不要来千砂仓试试”。
「如果那个女人成为了我的猎物的话、我一定会好好教育她的…」

              
