
                
连放置的地方都被遗忘了的不幸机器人现在站起来了！！
在2010年5月发售的『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1017.html">置き場がない！</a>』的FanDisk终于出现了！收录了基于前作的新章节、以及每个女主角线的后日谈等4个章节，为您送上总共5个故事♪仅以受到好评的部分为重点而深入挖掘的故事，将会挑起有新角色＆机器人的波澜万丈的亲热缠绵的每一天！被比前作更要个性的角色们包围，日夜操劳的主人公的明天究竟会是怎样呢！？ 
故事情节
纯白的巨人ベラルトゥアイデス在完成任务后的返还途中，由于与陨石的冲撞事故而坠落在地球上。坠落的损害甚大，令ベラルトゥアイデス在飞行能力的修复完结前都无法回到宇宙。
而这样的他，被所有人遗忘了。前作就这样降下了帷幕。
但即使广阔的非洲对巨大机器人来说也很适宜居住，但还是有各种各样的难题向他袭来！孤独！寂寞的饭桌生活！活的祭品！无敌的巨躯现在却左右为难！
あかべぇそふとつぅ的最新作！『やや、置き場がない！』
小心！你一忘记，ニモモ可会哭啊！
人物介绍：
シャノン　CV：みる
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1110/1481_c_1.jpg" alt="シャノン" />
正传里女主角之一。ヤルセナイザー的子系统电脑，以シャノンシャノン共同体的人类为模板而被创造出来。像她们这样的生体电脑，能够跟随驾驶员并帮忙他的行动，负责本体的巨大机器人的远程操作与信息处理。她的存在关系到驾驶员与巨大机器人的联系，简单来说就是非常高级的遥控器。另外受此影响，对驾驶员抱有奋不顾身的倾向。她将ヤルセナイザー当作哥哥一样，一直都在照顾着他。对他的态度比起巨大机器人更像是亲哥哥。因此对整天游手好闲的ヤルセナイザー很严厉。性格与ヤルセナイザー一样，慢性子而爱好和平，不懂如何处理争吵。乐于助人，对身为驾驶员的星至更是奋不顾身。
现在的任务是护卫成了地球与シャノンシャノン共同体的交流中心的星至。兴趣是最近才开始的料理。
「从、从外国邮购浴室用品，只不过是因为大家都要邮购东西所以我才搭了个顺风车的，我、我绝对不是任意妄为！」  

              
