
                
主人公瑞木信（みずき しん）正准备跟往常一样去录电视节目。可在打开电视的瞬间，他整个人石化了，因为“女装的他”就出现在电视里。仔细一看，原来是跟自己一模一样的等身大海报。而且不知为何成了拍卖品，已经开始竞标。其实罪魁祸首就是他的亲姐姐杷虎（はとら）。身为著名艺术家的她此刻正指着屏幕笑得前俯后仰。「哈哈，女装的你居然让大把男生兴奋，还一个接一个出高价，下次干脆来个全裸写真好了。把衣服脱下试试吧！」
早已体验过这种危机的信赶紧逃出家门——以一副被强硬套上的女装打扮。就在这时，一个少女突然出现在不知所措的他面前。「都这么晚了，你独自一人在美术馆前边干什么呢……闭馆时间早过了哦」信把自己因无家可归而烦恼的事告诉她，女孩子亲切地为他介绍一份包吃住的打工，只是——「拿着，这是制服。入学手续也办好了」「咦，入学？那工作是……」「以奖学生的身份去女生宿舍做女仆，可以吧？」「！？」可以才怪，可要是到了现在才挑明真身，岂不会被当成变态通告天下。情急之下他只得谎称自己是深山瑞希。
凤后艺术（おうこうげいじゅつ）学园——专供名门大小姐读书的女子学校，以培养出众多闻名于世的艺术家和出类拔萃的画家而独树一帜。只不过以女装姿态邂逅了一个少女，瑞木信——不对，名为深山瑞希（みやま みずき）的“女学生”的苦累生活就开始了。事已至此，瑞希不能回家，只能乔装打扮成女生在此生活下去了。究竟会有怎样的光景在等待着他呢！？
宣传动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/Oip-foJMOH8/&rpid=12460887/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>
人物介绍：
鳳 怜奈 （おおとり れな）　CV：サトウユキ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1111/1482_c_1.jpg" alt="鳳 怜奈" />
凤后艺术学园2年级精英学生，已经是代理理事长。凤家的千金大小姐，独生女，也是把瑞希（信）当女仆接进学校的人。老家是历史悠久的西洋画廊。一方面喜欢无与伦比的美丽事物，可另一方面却讨厌把“美丽”一词挂在嘴边，是个毫无做作之人。
身为深闺大小姐，多少有点任性，多亏于她那平易近人的亲和作风，不管男女老少都挺喜欢她。在旁人看来，她应该是那种跟烦恼无缘的人，其实她还是有烦恼的，一是父亲一朗的无计划大采购，另一个则是自己平均值以下的胸围。
「我并不喜欢“美丽”这种字眼，不觉得会让人背后发痒吗？」

              
