
                
　　时间是现代，地点是日本的加来山府。和女儿两个人过着平凡生活的上班族，爱着这和平的生活，梦想着安稳而且安全的生活。然而那不过是个遥远的梦，平凡的上班族，其另一个职业是非合法的赏金猎人。原杀手，死神凭依。安稳和平还有平凡都是遥远的存在，但是他不折不挠地追求着和平。但是，仿佛是故意和他作对似的，无数灾难向他袭来。最强的杀手，主动送上门来的女性，究级的麻烦制造者。他的未来将怎样呢！
　　所谓非合法的赏金猎人，就是如名所见，以非合法的手段维生的赏金猎人，以国家，企业，团体或者个人因为自己的利害而发出的赏金为目标，抓捕特定的人物的职业。不过，既然是抓人委托给警察或者侦探不就好了吗，不这么做的理由是：那些被悬赏的人往往不是警察和侦探可以对付的。当然，以这样的人为对手，赏金猎人的工作是非常危险的。与之相对的，可以得到对自己的高风险所对应的大额赏金，是大风险大回报的买卖。
人物介绍：
伊奈濑姫子　　晶的女儿，很活泼的女孩子，比什么都重视父亲。
秋村美雪　　晶公司的同僚，以和姫子的会面为契机而和晶交好，不知不觉间成了妻子一样的地位，非常普通的女性。
琳迪尔　　凭依在晶身上的死神，并没有做什么坏事，反倒在晶不在的时候保护姫子，方便的女性。
樱　　现役的杀手，曾经是晶的部下，之间有着复杂的关系，对于晶的突然失踪，抱有很深的愤怒和怨恨。
叶木崎唯　　晶的赏金猎人同伴的妹妹，以赏金猎人为目标的女孩子，以微妙的正义感为准则行动，所以总被周围看作危险人物。
阿迪·布鲁克林　　在加来山府做着万能委托人的原杀手，有两个同行，“开玩笑的忍者”和“喜欢赌博的猫”。伊奈濑晶　　白天是个上班族，夜晚则活跃在非合法的赏金猎人领域的男人，溺爱着独生女儿，为了守护女儿不惜一切，然而，他有着曾经是杀手的黑暗过去。
              
