
                
今年年末，<a href="/htmldata/info/133.html" target="_blank">mink</a>为大家倾力奉献的新作当然是……嗯，是“众望所归”？的夜勤病栋系列的最新作《夜勤病栋 零》。在某S记忆中，今年mink好像都把夜勤系列玩神了，从年中的《<a href="/htmldata/article/1336.html">真・夜勤病棟</a>》，再到后来的夜勤病栋历代合集包装成的夜勤限定版，可谓让人眼花缭乱……
如果算上历年来出的各种复刻版和雀栋之类的衍生物，夜勤病栋之于mink，似乎和D.C.之于马戏团的作用差不多了，那就是：骗钱……
如其名所示，本作的故事回到了夜勤系列的原点，以当时还是医大生的比良坂老师（好吧，是医师……）和成美院长的恩仇录为主线，追溯了我们伟大的比良坂老师的伟大人格是怎么炼成的，也算是为夜勤病栋系列画上了一个圆满的句号吧（远处一个声音：什么？你说句号？ 
<h2>未だ未だ！</h2>
）。
最后澄清一下有些人的疑虑：有人好奇为什么R大的文章里会冒出某S。那是因为R大这个魂淡的稿子里漏掉了祁答院 英莉的翻译，害的某S不得不来填坑补完OTL--------------------------->被某S爆烂的R大的菊花<--------------------------------
故事简介：
『夜勤病棟 零』——这是由天才・比良坂竜二扭曲且异常的癖好所引发的传说的序章。
名门国立医大『艾斯库尔皮奥斯医科大学』——这里存在着一对凭着自己的才能龙争虎斗的天才。一个是最近间表露出了一种疯狂的氛围，自上大学以来便是一个超级天才的杰出精英・比良坂竜二。另外一个是拥有极为罕见的美貌与头脑，但是每次都只差一步之遥成为首席的才女・神宮寺成美。两个人之间充满了强烈的对手意识，将对方视为必定要分个高下的对手，密切注意着彼此的动向。
但是，始终没有分出高下的日子持续到了即将结束学生时代的某天。等待着毕业而过着混日子的生活的龙二，成美突然间提出了一个建议。「直到毕业的两个星期之间、让我所指定的目标的女性们堕落」「如果做到了、我便老老实实地承认自己的失败、然后听从你的话，不管是做什么事情都行」
成美指定的女性都是与她不分上下的极具魅力的猎物。同时更加吸引他的，是除了让猎物堕落之外，更重要的是让神宮寺成美屈服于自己的脚下，让那具完美的肉体任凭自己的使唤。那一瞬间。只是半疯狂的他那疯狂的才智和完美的才能升华了。比良坂竜二为了将神宮寺成美变成自己的东西——露着疯狂的笑容同意了她的建议。
人物介绍：
甘宮 心 （あまみや ここ）　CV：朝香ナツ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1111/1485_c_1.jpg" alt="甘宮 心" />
身長：157cm　 体重：46kgスリーサイズ：B86（F）/ W59/ H84　血液型：A型
国立艾斯库尔皮奥斯医科大学的二届生。外表和学业都极为优秀，在学园内不分男女都极受欢迎。以妇科医生为志愿，憧憬并仰慕着志向相同的龙二前辈，当然完全没注意到龙二的本性。稍微有些过于认真和率直，对于龙二的话大抵上都是二话不说就相信了。

              
