
                
八宝備仁所统率的ωstar再次使动！本作描绘的是一幅鲜烈且激艳的淫靡少女谭——
生为——在人生中不能摆脱的苦难枷锁死为——在人生中所享受的最后的安宁
真理是丑陋的 荣华是朽落的 人生如梦如幻 亦如泡影一般
亦如万华镜般只是单纯地委身于稍纵即逝的欲望
万华镜的光芒——其为 魅惑的悦乐（欲望）万华镜的光芒——其为 变幻的悦乐（欲望）万华镜的光芒——其为 梦幻的悦乐（欲望）
邀您共同体验 溢自于混沌的无上的快乐
故事简介：
这里，是一间带着乡土气息的山间的温泉旅馆。因为工作而访问旅馆的恐怖作家深見夏彦，遇见了一个不可思议的美少女・蓮華。
蓮華朝深見递出一个万华镜。「要看一下这个吗？要看一下你所窥视不到的世界吗？」
那么，就去看这个万华镜吧……那里是一个妖艳的美丽世界。在您的眼中所看到的，是由美少女们所编织而成的，稍纵即逝的一瞬间的快乐之光。
您，有窥视这个世界的勇气吗？
第一話 「受诅咒的传说之少女」
女学员教师斧神滋比古，是一个对美少女有着变态嗜好的爱好者。为了不让别人看穿自己的本质，他披着认真教师的外皮过着日常。他或许会就这样一直维持着自己的天职的教师职位，如果一直坚持着不对学生犯下什么错误的话。但是，和神秘的美少女・篝ノ霧枝的相遇，让他滑进了堕落的深渊。

              
