
                
养育着两个女儿的主人公。"捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了"正当女儿们在这样的状态下长大的时候，长女・春菜考虑到父亲承受的负担而走出家门独自生活。但是原来很讨厌主人公的次女・千夏在姐姐的劝导下留在了主人公的家里。主人公一边因为此事而暗暗惊讶，一边决心即使被讨厌也一定要坚持下去。
正当习惯了和千夏一起生活的时候「爸爸、我想请你帮我揉一揉胸部……」原来没事就不停地责骂主人公的千夏的口中突然说出了这句话。纠结了一阵最后同意后，主人公突然间恼火了起来。没错，仔细想一想的话世间哪个父亲会揉自己女儿的胸部啊。一定是被捉弄了。但是，自此以后主人公不知不觉间开始对千夏的胸部在意了起来。
然后某天早上。当他去叫千夏起床的时候，他的眼中浮现了完全不可能的巨大的胸部。因为千夏看起来很痛苦，所以当他去揉胸部的时候……「呼啊、什么……？啊、不要……怎么会这样、母乳出来了、唔啊啊啊」母乳从千夏胸部喷涌而出。从当天开始，主人公和爱女・千夏的关系变得与众不同了起来。
人物介绍：
傲娇爱女古峰 千夏 （こみね ちか）　CV：有賀桃
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1111/1487_c_1.jpg" alt="古峰 千夏" />
【一般时】 身長：154cm　 体重：45kg　 スリーサイズ：B72/ W54/ H78乳：飞机场，有着揉胸以变大的需要【巨乳时】 身長：154cm　 体重：47kg　 スリーサイズ：B91/ W54/ H78乳：既松软又不会太过下垂。因为母乳而富有张力
和爸爸一起生活的爱女。某天突然巨乳化变成了溢出母乳的体质。当姐姐春菜打算独自生活的时候发现了自己喜欢着爸爸的事情。希望自己被当做成年女性来对待，但有时候又会像小孩子般天真烂漫的恋父傲娇娘。家务不太行，便想着靠爸爸的话完全没问题，所以任意驱使着父亲。
对风韵之事阅历丰富，常常不经意间就会顺嘴飞出有关那啥的让人咂舌的话题。有个名为美那的“飞机场”友人，两人经常在学园里热切讨论此类话题……虽然并未被抓到什么重要的把柄，不过美那似乎还是察觉到了千夏的父控倾向。虽然自己吹牛说很早前就已经是爸爸的“人”了，不过实际上却是个毫无男性经验的处子。

              
