
                
加深羁绊倾注力量！ 恋爱与魔法的H校园战斗!?
本作是丧失记忆的主人公为了在全是女孩子的魔法学园取回记忆，以成为一流的“魔法师”为目标的ADV。但是，主人公的能力是只能给关系好的魔法少女供应魔力而已。也不能以自己的力量去战斗，总之先和女孩子加深关系成为了必要的课题。然后只要能够身心结合为一体的话，就能施放出无比威力的必杀技！
勤奋学习，打倒魔物，还有加深和女主角们间的关系吧！在前面一定会有失去的记忆和幸福的日子在等着你的!?
・战斗部分的情报来到了！三个选项的战斗像猜拳一样，近距离攻击＞远距离攻击＞反击＞近距离攻击＞……由这三个选项显示。预测对方的行动，在自己和女主角的体力耗尽前将对方打倒。同步率测量槽满了后，就能施放一击逆转的必杀技！ 不到最后都不要放弃啊!!
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1111/1488_s_1.jpg" alt="" />
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1111/1488_s_2.jpg" alt="" />
故事简介：
舞台是位于现代日本南部一离岛上的学校。那不是一般的学校，而是培育魔法师的“魔法学园”。因为是秘密暗中地只让有魔法才能的人入学，所以一般人是不知道，在网上也是都市传说一样的存在。自古以来，有怪事件发生时为了救助一般人而秘密暗中地行动的存在就是“魔法师”。
——因为头太疼而醒来……眼前就站着一个怪人。宣言已经将我的记忆封印了然后走掉的男人……接着不断袭击而来的怪物们。陷入此等危机时，被一些自称是“マホウツカイ”的人救了。被救了安心下来后才注意到一重大的事。「我为什么会在这里的？ 啊咧？ 我不知道自己的名字……」看来是真的失去记忆了。
这样的主人公・安堂九十九（あんどう つくも），根据唯一所持有的学生证得知他是要转校到魔法学园来的学生。但是施展在主人公身上的封印是很特殊的，只知道如果他不具备独当一面的魔法师能力是无法解除的。没处可去又没有记忆的主人公是就那样被当作是魔法学园的学生入学。但因为这种异例的入学还是第一次么，所以不能编入普通的班级，而被编入了特别班“S组”。那里是有实力但都是问题学生的班级。
没有记忆的自己到底是什么人，又要怎么样才能成为独当一面的“魔法师”呢……这些应该是烦恼，但不断有意外事件发生日常生活根本没时间给你烦恼这些。而且这个学园除了主人公以外都是女生，就像是女校状态？到底主人公结局会如何呢？ 魔法学园ADV就此开幕。

              
