
                
平凡的少年“太郎”某天爱上了一个在城市中见到的少女。那个少女在某处的宅邸中被称作“士郎”，是个被当做“宠物”而住在宅邸里的少女。
还有那个宅邸，住着四姐妹的大小姐。一开始“太郎”为了与“士郎”见面而来到了宅邸，但是大小姐们劝诱他和“士郎”一样成为“宠物”。
在这之后，“太郎”便在宅邸里体验着“宠物”的生活……由新的梦幻，所衍生的漩涡…………。您，感到了幸福的感觉吗？
人物介绍：
软弱的中性少年“太郎（たろ）”　CV：黒岩心々
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1111/1489_c_1.jpg" alt="“たろ”" />
身長：155cm　 体重：46kg
本作主人公。拥有年幼的美少女般的纤细外表。从外表便可以想象出是一个性格老实稍微有些软弱的男孩，在这以外便是一个毫无特点的非常平凡的学生。
某天，或许是出于偶然或是命运……他在街上对偶遇的少女“士郎”一见倾心，为了见到“士郎”决定赶往宅邸。然后，他过着放学后不回家而是直接赶往宅邸的生活。
外表看起来并没有什么特别的宅邸，他能够得到和“士郎”一起的幸福生活吗……还是……。
「我……想留在《宅邸》里……」

              
