
                
用铳刀打倒敌人！GALGAME史上第一部（？）本格FPS登场！
通过爽快的动作打倒敌人的AVG＋FPS（FirstParsonShooting）由BLACK CYC发表决定！通过临场感满点的第一人称视点操纵主人公，打倒逼近的敌人！通过鼠标的简单＆爽快的操作，流畅的语音以及华丽的演出也令游戏的可玩性大幅上升。是用枪，还是用刀……取决于玩家的选择。打倒敌人后还能得到新武器并挑战新地图。堵上自己的生命，攻略广大的地图吧！评价玩家的战斗内容的「战斗评价」系统和达成各种各样的条件才能得到的「勋章」系统等，挑战要素满点。当然，BLACK CYC惯例的凌辱・轮○・乱交等重口SCENE也不会少！
故事简介：
人类，以及和人类酷似的谜之敌人『Non-Human』这是围绕着两个种族的抗争的沉沦于痛苦与挣扎，反抗着命运，为了各自的目标而前进的人们的故事。
脖子上安装了沉重的枷锁，显示着自由的倒计时的无机质的项圈。从长时间的监狱生活中解放，作为杀戮者而重生的姫菜。还有监狱『HateBreed』所教给她的话语……。
「这些家伙是、NON－HUMAN。不仅是你的敌人、还是人类的敌人。不停地杀戮吧。那才是你得到自由的唯一道路」以及『FR Slayer』在项圈上闪烁的无机质的计数器，每次杀掉敌人数量便会增加。他们为了活下去，只能够堵上性命而不停战斗。
某天，姫菜得到了新的任务报告。很久以前被抛弃，如今已经无人靠近的无“人”岛『瑠门岛』。据说，那里潜伏着大量的Non-Human——。为了增加计数器的数值，姫菜等人振奋起来赶往瑠门岛，但那里却是已经驻扎着Slayer的精英部队『Saints』的重地。这里是Non-Human的居城……。
Non-Human到底是什么人？谁会得到最后的胜利？人与人之间的，堵上了生命的死亡战争开始————。
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/IXWMU2cg-qI/&rpid=12460887/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

              
