
                
“黑衣之书（エピストゥラ）”点缀记忆碎片——所获之“力”又将为谁而动
传说很久很久以前——世界上有一本能够实现任何愿望的魔道书，名为“黑衣之书（エピストゥラ）”。有人因它成为亿万财宝之主，更有人因它而获得不老之身，成为时代的权力者……然而，这些权力者的时代没能持续多久，便纷纷迎来突如其来的“谜之死亡”，就此消失于世。就在那时，不断有人传言“看见死神”。更有人认为权力者就是被死神夺去性命。时光荏苒，当时的故事也慢慢从人们的记忆中消散而去……
舞台转到现代——电视上不停播报着“谜之连续猎奇事件”，与此同时，某个“都市传说”也成了街谈巷议的话题。某一天，浅山瑠依在街上看到学校的同学。就在那位同学消失的胡同里，他看到了——
宛如撕裂黑暗的月光之中，“死神”凛然而立……
人物介绍：
【习得“秀綱流”居合术的灵能者，解放者（テスタメント）】一ノ瀬 結愛 （いちのせ ゆあ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1111/1491_c_1.jpg" alt="一ノ瀬 結愛" />
凭着豪放不羁的个性赢得男女同学的一致欢迎。和瑠依是多年的邻居，身为玩伴却爱逞姐姐模样，可惜相较之下反倒是瑠依更稳重。就精神层面而言，两人着实半斤八两。小时候在瑠依的父亲执教的道场学习过居合剑术。不过道场训练过于严酷，弟子也就她和瑠依两人。
由于她有着贯彻自我的超奔放言行，还全然无视他人评价，才和“才色兼备”失之交臂。
「在复仇和恋爱上，女人比男人更野蛮——尼采如是说」

              
