
                
就业形势极为险峻，迎来了就业冰河期的日本——在有些特别的从事就业中介人的主人公・怒鬼蓄（どき たくわ）面前出现的
在母亲的帮助下来到城市的、篠目ひかり（しののめ ひかり）。希望着自己能够成为别人的依靠的、倉郷鼎（くらさと かなえ）。傲娇但不懂世故的大小姐・鷺ノ杜綾香（さぎのもり あやか）。
她们各自怀着自己的烦恼而寻找着就业处。抓住这些弱点，巧妙地利用自己的立场和巧妙的口才来欺骗她们，将她们掌握在自己的手掌心——于是她们开始信赖起了主人公，并心甘情愿地奉献了自己的一切后，在她们的纯洁的肉体上施予不良的行为，以征服她们的心与身体为目标。
在无人的密室中，欲望与快乐的面试开始了……
人物介绍：
来自乡村的温和女孩篠目 ひかり （しののめ ひかり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1111/1492_c_1.jpg" alt="篠目 ひかり" />
由母亲单独养大，波澜不惊地独立长大成人，对母亲抱有极大的感谢与尊敬之情。为了不让辛苦地养大自己的母亲继续操劳下去而从乡村来到了城市。
在母亲的真挚的养育下培养了非常认真的性格。对男性关系也是一样，贞操观念很强，处女只会奉献给结婚对象。因为没有得到过父爱，兄弟也没有什么往来，所以非常不擅长应付男性。另一方面有着非常容易相信人的单纯性格，很容易被推倒，在主人公的伶俐口才下很容易就受骗了。也许是在乡村长大不擅长和人交往，平时总是在读书。

              
