
                
还记得前年的“神作”《<a href="/htmldata/article/1434.html">フリフレ</a>》么？：） 珈琲貴族的原画配上以日本著名社会问题为题材背景的剧本，成就了一款别具韵味的小品作。
因为前作不错的反响，Noesis适时地推出了该系列的续作，“フリフレ2”。原画当然还是珈琲貴族，而故事也还是围绕着那个“援交”圈内很著名的FreeFriends论坛展开。只不过今次的内容因为加入了实妹题材，而变得有些重口OTL：我们的主人公，经常去FF论坛狩猎的衣冠禽兽，在一次偶然的行动中，竟然无意收获到了自己失散多年的实妹……而游戏剧情也将根据这层秘密是否穿帮而分歧为纯爱/凌辱两条路线。
某S之所以在今天这个“神圣”的日子，推出这款作品，其实也是有寓意的。那就是祝愿那些当某S正埋头于电脑前翻译文章时，他们却无视这个神圣日子，和妹子神马的正在某处进行啪啪啪的人参赢家们（比如R大什么的），遇到如本作剧情一般的情况：）。最后以每年惯例性的祝福语结束以上这番废话：
祝今天没来Hgamecn看介绍的人参赢家和自己的妹子都是失散多年的兄妹！--------------------------------好吧，以上祝福只是玩笑而已，大家不要介意--------------------------------------
故事简介：
我一边走在回家的路上，一边掏出手机，登陆了那个论坛。……这数年之间，成为了网上热议之焦点的那个论坛。离家出走的少女以及逃课的少女，和素昧平生的男人发生肉体上的关系，以这样一夜的关系来换取金钱。这个论坛也正是因为这样的功用而开放。
在这种地方的话，就算是我这种不善于构筑深切的恋人关系的人，也能够通过使用金钱来满足自己的欲望。似乎也有些人把这嗤之以鼻地称为“援助交际”，不过对我来说，这确实是至高的交流工具。
“那么，今天选谁当对象呢？”
眨眼工夫，随着手机上画面的切换，那个论坛的名字出现在了屏幕上。那个论坛的名字就是……『FreeFriends（フリフレ）』

              
