
                
忘却的记忆和不起眼的邂逅。入冬后就会变得更加寒冷，被白雪点缀的银装素裹的地方都市。主人公・櫻咲周防所居住的城镇，也正在静候着冬天的到来。
就在这样的某日，主人公的表妹氷見川椎奈因为父母去海外出差的缘故，搬迁到了他所在的城镇。在这就要放寒假的奇怪时段转学来的转校生。为这所小镇上的学园提供了丰富的谈资。
时隔好久的再会和新的邂逅。在这一片冬日气息的城市里，周防一干人开始了与之前的生活稍有些异样感的时光。
一时间流传起了封闭传言的学园——故事就从这里开始了。
人物介绍：
氷見川 椎奈 （ひみかわ しいな）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1111/1494_c_1.jpg" alt="氷見川 椎奈" />
身長：155cm　 三围：B81（B）/ W56/ H80誕生日：3月13日　 趣味・特技：上网冲浪、做点心喜欢的事情：周防、好吃的点心、晒太阳　 讨厌的事情：辣的东西、寒冷的地方
父母因为公事要调动去海外，因为想留在国内而寄住到了祖父的家里。和周防同岁，不过，生日上是椎奈要小一些。从小时候起就对表哥周防抱有好感，这份感情一直延续下来。

              
