
                
　　意识到身临危险事态的主角，一方面为保全自身，另一方面又无法抗拒眼前优裕的生活，更重要的是，美丽的女教徒都虔诚的为他提供各种好康的奉侍。他终于屈服于欲望，决定假装恢复了前世的记忆，成为“真实宝玉教”的第二代教祖。成为教祖的主角，以“修行”为名，强迫女教徒进行各种破天荒的行为。而这场荒唐盛宴的结局到底是？
人物介绍：
高津　美紀（たかつ　みき）　ＣＶ：杏露花梨（しんるうかりん）把主角·正人带回教派本部的二人组之中的一人，盲信前任教主，坚信H的行为就是修行，非常积极的响应。如今也盲忠于被认为是前教祖转世的主角。其实她是个拥有医师执照的才女，常常利用职务之便为教团调达各种违禁药品。
石倉　夢美（いしくら　ゆみ）　ＣＶ：森川　陽子（もりかわ　ようこ）只是患了一些小病，却因投错冒牌医院而长年住院的少女。被主角劝诱，加入教团，后来又吃了美紀开的“药”，治好了原本就不算病的“病”。她坚信这是教祖的奇迹，成为盲信的狂热教徒。
辻崎　晶（つじさき　あきら）　ＣＶ：紬　叶慧（つむぎ　かなえ）常识观念强烈，高傲的强硬派女孩。听说好友夢美被拉入奇怪宗教之后，不顾一切的想把她救出。晚上潜入教团时被抓住，进而被强迫进行各种H的修行。
栗栖　桐絵（くりす　きりえ）　ＣＶ：天天（てんてん）献身教会的修女，夢美和晶的朋友。听说两人相继加入新兴宗教后，很担心的前去探访。结果天真的被主角骗倒，以“体验入团”的身份被监禁，从而……
篠塚　若菜（しのづか　わかな）　ＣＶ：比未子（ひみこ）跟别人组团时曾经红过一阵，单飞后很快没落的失足偶像。孤注一掷的音乐会失败后，失意的流落街头时被主角叫住，受到劝诱。后来，因教团300多人的参加而得到音乐会的成功后，相信了该教的力量，成为教徒。真野　亜紀子（まの　あきこ）　ＣＶ：朝咲そよ（あさきそよ）为了帮爱犬“成佛”而加入该教，进行各种“积德修行”的女孩。
              
