
                
主人公・根津川幸成过着平凡的学园生活，但是在新学期，当人气偶像组合『Karen・Varie』成员之一虹ヶ谷久音转校至此后，状况为之一变。幸成和久音的母亲是好友，年幼时两人也在一起玩过。但是幸成已经完全忘记了久音，对偶像也没有兴趣，没有像其他同学一样阿谀奉承。
而尚有记忆的久音则但完全忘记了偶像的立场而对幸成非常积极。幸成一边踌躇着，一边被在学园时和站在舞台上时完全不同的久音的素颜所吸引。另一方面，他和好友・烏木砥馬的青梅竹马，同时也是啦啦队部的明星東雲蜜柑也开始频繁接触起来。
无意间和“学园两大偶像”亲近起来的幸成。虽然表面上看上去像是幸福的学园生活降临了，但瞄准了两个人的男人们的欲望，却决不会容许这样的状况……
人物介绍：
虹ヶ谷 久音 （にじがや ひさね）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1111/1495_c_1.jpg" alt="虹ヶ谷 久音" />
本作女主角。人气偶像组合『Karen・Varie』的成员。在组合内担任乐队形式的主唱。虽然是美人但是稍微有些缺乏感情，在整个组合里的人气总是第二名。本来的志愿是歌手，为了获得独立的知名度而作为偶像活动。母亲是女演员，或许是继承了其血统的原因被制片人克彦评价「演技大有前途」，现在正在为了将来烦恼中。
性格好强傲娇，但为了守护偶像的形象，所以在非常亲近的人以外的人的面前都是一副温和的性格。

              
