
                
「来当我们的宠物吧！欧尼酱~~♪」担任『Chu×Chuアイドる』原画的在ユニゾンシフト・アクセント活跃的原画家・織澤あきふみ所领衔的エレクトリップ参上！以实用性为主义的本社头炮，描写的是宛如梦魔般榨取主人公的一对女孩子的故事。抖M的欧尼酱（玩家），就享受抖S的女孩子的“奉仕”直至精尽人亡吧♪手！足！口！即使发出哀鸣，即使○○喷出血来也绝不放松，直至快乐的尽头！！
喜欢被LOLI虐待和疼爱的诸位变态绅士们敬请关注！！
故事简介：
「来做许多啪啪啪的事情吧♪　欧尼ー酱♪」「不仅是精囊连尿尿也要榨得一滴不剩哦♪　哥哥大人♪」
和艾尔娜和艾丽卡两个少女生活的主人公，过着当做她们的玩具，成为一名究极M的羞耻并快乐着的每天。
「因为艾尔娜的尿尿、而舒服得绝顶了呢♪」「前列腺也出来得满满的呢♪　那么接下来，就是直通肠壁了哦♪」
不停地施加在主人公身上的众多屈辱。
「「那么―― 哥哥大人♪」」
今天又开始了，被两人所疼爱的一天。
人物介绍：
艾尔娜（エレナ）　CV：水神楓
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1111/1496_c_1.jpg" alt="エレナ" />
开朗无邪，早熟傲娇的喜欢闹腾的女孩子。性格，抖S。天真烂漫，拥有小恶魔般的魅力。性格无垢却毫不顾及他人，通过毫不留情但却没有恶意的手段虐待主人公，几次把他逼到了崩溃的边缘。
但是，非常喜欢主人公♪处女。
「呐呐？欧尼酱想对艾尔娜做怎样的事情呢～？」

              
