
                
大家好，我们新人静岚，当将这个介绍翻译完之后咱甚至有种要砸键盘的冲动，明明整个故事只有四个人，但是吐槽的各地方实在是太多了。
男主角完全就是伪娘外貌的人生淫家啊！直接中诅咒被人插算了！每天练武还苗条成那个样子，而且所谓的烦恼是希望再胖一点，你是在嘲讽努力地保持身材的人么！？练武的结果竟然是巨棒伪娘，你每天的练习的内容难道就只有戳么？而且那个所谓的母亲竟然原来是男人，所谓的家族诅咒就是这个样子么？人生淫家你到底是你父亲生的还是母亲生的啊！
故事简介：
全部都是h！全部都是后宫！全部都是女性的容貌和身体！？女装男子与美少女之间的、全心全意地中出的色情的作品续集登场！ 
虽然主人公・亚贵是有着奢华容貌的美少女的外貌的美少年，身份却还是综合格斗家的继承人。
一天,亚贵被某个闯入寝室的人袭击了。而那个人的身份就是他的年长的堂姐，也是青梅竹马的由依。
「快点，来和由依姐姐制造孩子吧！」
突然的，具有冲击性的发言让亚贵陷入了震惊之中。结果就是亜贵从由依口中得知了，原来自己已经被施加了娘化的诅咒……而诅咒的解除方法就是马上使得新娘的候补怀孕。于是亚贵不得不以女装形态进入了由依和她的妹妹·蓝依所在的リリエンヌ女学园就读。
他的新娘候补的怀孕计划能够成功么？

              
