
                
「从现在3年起，你那天才的头脑，就好好地仅为我一个人服务吧！」
入学初日，站在主人公藤堂高斗的面前，即使小裤裤被看得一清二楚也毫不在意地露出笑容的少女石田みつな如此说道。晋升海外的大学失败了而入读故乡浜長市的市立湖城学園的失意秀才高斗，以一句「我不要」坚决拒绝了。然而みつな软硬兼施地要让高斗加入由她担任会长的校内非正式同好会『湖城縦横会』。最初不太情愿的高斗，被みつな努力的劝说所动心，最后决定加入縦横会。
高斗所加入的湖城縦横会的活动内容正如みつな所说的，仅仅只有一项。那就是“用说话来帮助别人”。而参加这项活动时他所遇见的女生，以及新的部员，她们都是些古怪得不会输过部长みつな的女生。不，倒不如说世上根本不可能有如此古怪的女生。强M属性的大小姐、无论哪里都在OGC的贫穷少女、无论走到那里都盯着你后面的原青梅竹马，还有发放妄想电波的女孩。
但是高斗并没有屈服在这个有着不合常识的角色设定的世界观下，半信半疑地本着みつな的所谓“用说话来帮助别人”的信念来进行实践。推理她们的性格，追踪她们的性癖，追究她们彼女心底里究竟藏着什么。
人物介绍：
石田 みつな （いしだ みつな）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1111/1500_c_1.jpg" alt="石田 みつな" />
身高：155cm　 三围：B83 /W56 /H85生日：10月1日　 星座：天枰座　 血型：O型
私立湖城学園2年级生。相信“用话语来挽救世界”的女生。复活了曾经存在于校园但又停部了的『湖城縦横会』。用计谋成功录用了被盛传为天才的转校生主人公藤堂高斗。
语调中总带着挑衅。本性是S属性的笨蛋。但本人并不承认这一点，还自认为是温柔体贴的优等生。看见别人的伤口就想在上面撒盐的类型。特别是对作弄高斗有异常的快感。其实暗地里下面湿了。也有被高斗指责了这点而努力去改善的奋斗一面。
「被我所束缚的你，都快要被我的脚弄得要射了，像只狗奴才一样成为我的俘虏……」  

              
