
                
咱其实已经换键盘了……咱才不是什么和r大一样地喜欢打从心底里面喜欢鬼畜和变态的人呢！只是不讨厌而已。好吧，大家欢呼吧，又是母子(父子？）基情四射的说。
故事简介：
满满的全部都是h!满满的全部都是后宫!满满的玉体横陈！？女装男子和少女，明亮欢快的中出H喜剧续集登场！
在一年之后的生日之前，如果没有生出流着自己血脉的后代的话，神代由宇就会受到女体化的诅咒所影响。为了解除诅咒而转学进入了リリエンヌ女子学院的由宇，他必须要和“新娘候选人”的姐妹人形舞依和依理处好关系。
虽然由宇还是不习惯于女装，但是和舞依以及由依的H生活却十分充实。而这生活为之一变的契机要追溯到在电车中救出了遭到痴汉骚扰的少女小鸟游琉宇依。
“你就是，我心目中理想的‘姐姐大人’呢……！”
从那一天开始，还不知道由宇的男人身份的琉羽依就对他展开了猛烈的攻势。然后，就是由宇每天依然积极地和人形家的姐妹H。然后……
“没想到由宇每天好像都很开心呢……原来如此，母亲难道也要来リリエンヌ了么？”
那个最终兵器，也参战了！
人物介绍：
【新娘候选人】小鳥遊 琉羽衣 （たかなし るうい）　CV：ヒマリ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1111/1501_c_1.jpg" alt="小鳥遊 琉羽衣" />
身高146cm。B82cm　W55cm　H74cm
リリエンヌ女子学园的低年级学生。持有着“美少女猎人”的绰号，并且非常地讨厌男人的存在。一直在寻找着理想中姐姐大人的天才美少女。在偶然的巧合下与由宇相识，之后就将由宇作为姐姐大人来仰慕和敬重。实际上，也是新娘候选人家族的人形家的家族成员之一。
“此时此刻，你身在何方，又是身处何事，我的，理想的‘姐姐大人’啊……”

              
