
                
咱是被学长骗的说！咱还想要的是三夫四侍的说！我问学长如何有什么其它的方法来抽时间练习日语，然后学长就将这个三部曲的介绍给咱了。之前看画面咱还以为是纯爱呢！没有想到在翻译完成了之后竟然都是有伪娘的母子（父子？）乱X的说！？另两部もっと！　女装で孕ませてっ 和 ずっと！　女装で孕ませてっ也是如此。行卫学长你等着咱化身柴刀女……
故事简介：
女扮男装的目的是在接下来的一年的时间里将你的种子留下来。以此为目标，你要将所有的对象用你的枪让她们全部被中出并怀孕！无论哪里的女孩子都是你的！明快轻松的流行H喜剧就此展开！
主人公由宇是从年幼的时候就和母亲二人一起生活。是个有着华奢的女子外表的男孩子。但是以死去的同样是格斗家的父亲为目标，自我激励地锻炼。
有一天，由宇看到了母亲的胯间的刚猛的大东西。“我本来是你的父亲的。”他的母亲亚贵将这个秘密告诉了由宇。话说其实在很久以前，有一个种族被诅咒了。一旦到了一定的年龄的生日。不能够以女装姿态生育出孩子的话，就会直接地变成女人。由宇的出生时候正好是比父亲的生日晚了一天，所以父亲只有身体的一半变成了女性。
于是，在这个时候入学的由宇可以通过与在リリエンヌ女子学园就读的新娘候选人结合来封印诅咒。他的，使新娘候补怀孕的计划能够成功么！？
人物介绍：
【新娘候选人 妹妹　】人形 舞依 （ひとかた まい）　CV：渋谷ひめ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1111/1502_c_1.jpg" alt="人形 舞依" />
リリエンヌ女学园二年级学生身高160cm。B83cm　W55cm　H84cm
由宇的同班同学,新娘候选人中的一人。明亮的，毫无芥蒂的性格的她，亲切地接待了转学生的由宇。喜欢格斗技，其中最喜欢的就是摔交。是自己举办的搏击选手同好会的会长兼唯一的部员。为了帮助由宇的梦想实现在，她在肉体上给予协作。其实对于H的事情也是非常地感兴趣，不断地表现出积极的态度。

              
