
                
等了几年 DC3终于出了，作为DC系列的伪忠实玩家（也就是主篇必玩，再玩点外传什么的）还是喜极而泣，特别是作为樱党，芳乃樱的故事我一直作为DC系列的遗憾，再看到立夏的样子的时候 简直是快要抱着樱花树痛哭了。（PS。如果立夏不是樱的话，我就去放火烧了马戏团！！！——本人黑化中）(再次PS。为了赶时间找了2个朋友帮忙，别想歪了)
故事简介：
一年之中，樱花乱舞感觉已经是很久以前的事情了。初音岛，现在是以能够看到四季分明并且自然丰富而被广泛认知。
初音岛中的风见学园。在附属中学就读的2年生芳乃清隆，在前辈并且还是学院偶像所称呼的森圆立夏，妹妹似的青梅竹马葛木姬乃，混血的芳乃夏夏露露等五个女孩子一起在新闻部进行社团活动。不如说、不像以前充满着不可思议事件的现在的初音岛，根本没有什么值得记事特殊的事情。所以每天就在部室里面悠悠哉哉的。
――那是冬天的某日。明明是冬天，初音岛的樱花却一齐开放。而且更令人惊讶的是，有一封短信传到了新闻部部员每人的手机里面，发出人不明，里面写着。
『如果樱花开放的话、就在约定的那个地方――』
人物介绍：
天真烂漫的学园偶像森圆 立夏 （もりぞの りっか）　CV：新田恵海
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1111/1503_c_1.jpg" alt="森圆 立夏" />
身長：162cm　 体重：49kg　 三围：B80/ W53/ H80血液型：O型　 兴趣：园艺喜欢的食物：和果子　 讨厌的食物：辣的东西
拔群的外表和和蔼可亲的性格，被称作学园的偶像拔群。风见学园附属3年2组。主人公 清隆所属‘公式’新闻部的部长。想到了什么事情就会一冲到底，就因为被清隆一见钟情，所以做出了[和你是前世的恋人，也就是说命运之人]这样的不可思议的告白。和非公式新闻部的杉並关系势如水火。
「嗯嗯，身体和心灵非常投缘！真不愧从前世就是恋人了呢!」

              
