
                
在小时候，国家被最强骑士国格兰拉菲尼斯夺走的萨尔奥斯为了复仇，和恶魔结下了契约。他将名字出卖给恶魔，改名为奥利亚斯作为宫廷魔术师潜入了格兰拉菲尼斯。
身为国王的丈夫早亡的女王・希尔维亚。准备培养为下一任女王的姬骑士・莉莎。过着和与妹妹的争权无缘的生活的妹妹公主・莎拉。他谋划着为了复仇而将她们掌握在自己的手心。
成功攻陷格兰拉菲尼斯女王・希尔维亚20余年后——被委任为莉莎和莎拉的教育员的奥利亚斯，以下一次决定国王的仪式・普罗波西塔为目标而行动。为了在仪式后，得到一切并对这个国家实行报复，他开始了行动。
人物介绍：
莉娜・蕾妮・玛格海德（リーナ・レネ・マークハイト）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1111/1504_c_1.jpg" alt="リーナ・レネ・マークハイト" />
身長：160cm　 体重：47kg　 スリーサイズ：B88/ W58/ H90
格兰拉菲尼斯第一王女。希尔维亚的女儿，莎拉的姐姐。和过去浮躁的她相反现在的她非常沉稳，相信着这个国家的国风。性格高傲，除了认可的人以外的人都非常冷酷。讨厌懦弱的人，特别是宫廷魔术师，因为从来不手执武器作战而非常讨厌。有着名为修萨克的喜欢的人，但他最终仍要接受和经由普罗波西塔所挑选出来的骑士结婚的命运。溺爱着妹妹莎拉，对莎拉言听计从，但因为莎拉从来不耍任性，没有机会疼爱她而抱有不满。

              
