
                
　　主人公是个无忧无虑的一国的王子，但是因为王位继承问题总有一些意想之外的人物妄图暗杀他，在遭到暗杀濒临死亡的时候，森林中的魔女发现了倒在地上的王子。不过虽然拣回一条命，王子却因为受了严重的伤害失去了大部分的身体，为了恢复需要很长的时间。
　　于是几年后，王子终于回复完全了，在魔女手下成为了“恶”而复活了。复活的邪恶王子是邪恶的，所以无恶不做……本来应该是这样的，却因为原本的性格真诚善良，没办法狠下心来做坏事，所以总是什么也做不好。这样成天失败的王子，“这样下去可不行，一定要好好做坏事！”，想到了好办法，于是绑架了可爱的公主们。只是问题在于，带来的公主与其说是诱拐，倒不如说是自愿跑过来的，完全不能称为绑架。
　　这样，为了和带来的公主们锻炼恶行的能力，本来应该每天晚上进行H的“调教”和“凌辱”，可是……因为王子太笨，不明白到底怎么H，结果，和公主们一同考虑，接受指导，让她们给自己做，反倒成了受的一方。即使这样也坚持努力着“调教”和“凌辱”，状况开始朝着稀里糊涂的方向进行了。　　一共4人的公主和主人公之间的“调教”将进行到何处？　　主人公能真的成为邪恶完成复仇吗？　　还是和公主们一起幸福下去？　　这就看你的了。
              
