
                
来往于圣艾尔西亚的安野誠，因为意外事件让被封印在学园内耸立的高塔的古老女神・艾尔西亚复活了。然后股间被强制装上了解除她封印的神器・艾利尔斯的神杯。
虽然他拼命请求她解除神杯，但是要解除神杯就必须和封印了艾尔西亚的家族后裔――藤堂家的女儿在安装了神杯的状态下结下契约，据说因此需要不停地来上XXXXXXXXXX发。还有更是要解除艾尔西亚的封印，才能让完成了任务的神杯解除。虽然主人公万分不愿（有妹子推都不上，烧！），但是在艾尔西亚威胁式的劝诱下不得不开始接近同级生藤堂皐月。但是，注意到了的藤堂家为了制止他而派遣了皐月的朋友，世世代代守护藤堂家的护卫家族的黒石琴音，以及其他刺客准备向誠和艾尔娜出手……
到底誠能够平安地解除艾尔西亚的封印，解放股间的神杯吗？
人物介绍：
艾尔西亚（エレンシア）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1111/1506_c_1.jpg" alt="エレンシア" />
通称・艾尔娜・。在很久以前从大陆远渡而来的水之女神。和本土的神对立，但是遭到朋友兼协力者阴阳师・藤堂吉永背叛，被封印在名为『月咏之塔』的建筑物中。
被誠解开封印之后，半强制性地逼迫他进行完全复活的合作，任意驱使着他。在遭遇了被朋友背叛的悲痛过后，性格变得有些扭曲，但本性并不坏的女神。

              
