
                
前言：因为最近R大一到周末就会砸给某S一个三连发什么的，所以如果不趁着这个周五上线篇文章的话，那么某S这周估计就又没有出场机会了:-D
故事简介：
主人公園部円转学到了『国立大楠学院』。刚来到学院里还晕头转向的円，精疲力竭地总算是找到了男生宿舍。打开自己房间的房门，却发现里面竟然有个外国女孩。
オルフィーナ・フォン・ルーヴェンス――。这就是她的名字，一位从北欧小国・ルーヴェンス王国留学而来的如假包换的皇族公主。因为讨厌被拘束在大使馆里，于是オルフィーナ就和随从カノン一起悄悄地搬到了学生宿舍的空房间里。
虽说之前是空房间，不过从今天起，这里就是円大爷的房间了。不法入侵什么的是绝对不能接受的！不过，公主却也不是好对付的。在无法将其赶走的情况下，円只收回了屋子的一些（大部分）空间。结果就是和高贵公主的奇妙同居生活开始了……
学院中有个汇集了诸多上流人物的组织『麗人会』存在，结果这些人打算将オルフィーナ召入会中。但出人意料的是，オルフィーナ断然拒绝了加入这一组织。一番争论后，円决定创建竞争组织『社交部』，来对抗『麗人会』，并且在学院祭的时候开展社交活动。
到底哪边能够获得更高的支持率呢？被个性的大小姐们包围着，想对传统文化进行嘲弄的同时也是为了使社交活动获得成功，円豁出老命展开了奋斗……
人物介绍：
オルフィーナ・フォン・ルーヴェンス
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1111/1507_c_1.jpg" alt="オルフィーナ・フォン・ルーヴェンス" />
身長：160cm　 三围：B85（D）/ W57/ H83誕生日：12月23日　 血液型：O型　 学力：特上趣味：读书、骑马、收集青蛙布偶　 不擅长的事情：孤单一人
从北欧小国・ルーヴェンス王国留学而来的皇族公主。因为自小就开始学习皇家礼仪，所以无论何时也不会失去那份高贵的气质。不过因为对日语还十分生疏，所以经常会冒出些很奇怪的言辞来。
对于游戏厅里操纵UFO抓手抓取青蛙布偶的游戏十分痴迷，一直沉湎于收集其中的青蛙布偶。
“啊，啊？我说了什么可笑的话了吗？”

              
