
                
某S注：R大的逆袭……（R：从良什么的，最讨厌了！）
用无法抵抗的快乐让高贵的少女们堕落于黑暗！
擅长变身系女主角的三角社，开拓了“吸血鬼×变身系女主角”的新境地！舞台是新人类・吸血鬼，把人类当做家畜支配着的最后世界。虽然是吸血鬼但是支持着人类的女主角，被身为哥哥的主人公慢慢笼络。
将“咬过”的对方沉沦于快乐，并支配的主人公。但是相对地妹妹，也拥有了被赐予吸血鬼十字军们的特别的力量。
故事简介：
东亚统治区集群214——集群的统治者为了攻陷人类的根据点・阿凡隆岛，而让库德＝利库亚里亚赴任了。吸血鬼十字军。封印不死的吸血鬼的人。库德是拥有对战十字军的优秀战绩的反杀十字军。
而他接受攻略阿凡隆岛的命令，在根据地中有着难以对付的吸血鬼十字军也是很大的主要原因之一吧。但是他除此之外来到这个集群中也是自然的。据说吸血鬼最高机关・萨库拉塔评议会的报告上说，他唯一的血亲，集群统治前任者・最爱的妹妹艾尔菲娜＝利库亚里亚背叛了吸血鬼，在阿凡隆岛上守护着人类。
「因为血亲的失职而让血亲承担相应的责任吗……。」但是可以和分离的最爱的妹妹再会，库德感到无比幸福。
人物介绍：
艾尔菲娜＝利库亚里亚（エルフィーナ＝リクアリア）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1111/1510_c_1.jpg" alt="エルフィーナ＝リクアリア" />
身長：152cm　 三围：B88/ W66/ H89　 血液型：B型
期盼着人类和吸血鬼共存的库德的妹妹。库德第一个咬过的人。成为吸血鬼后一边因为人类被当做家畜对待而心痛一边统治着集群，但因为某种情况后开发了集群开始站在人类一边。虽然并不希望可以和吸血鬼结下良好的关系，但至少希望彼此承认对方进行共存。
对于任何人都非常温柔的坚强少女。发挥能力的时候左眼会冒出青白色的火焰，被称为“Prime”。
「我不会屈服、也绝不会回头」

              
