
                
业界不灭传说，猫猫的最新神作……
故事简介：
和充满个性的欢乐女主角们一起度过的今年的冬天—
小时候起，主人公一家就搬到了这座飘雪的镇上。主人公和在镇上邂逅的女孩子们渐渐变得熟识。
其中有的人失散了许久，又在此重逢。其中有的人小时候形如青梅竹马，却渐渐变成了妹妹一般。其中有的人一直是欢喜冤家，现在也是每天一起吵得不亦乐乎。
—10年后，主人公和与他关系最亲密的人的崭新生活开始了。
人物介绍：
有点废柴的青梅竹马叶丸 深雪 （かのうまる みゆき）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1111/1511_c_1.jpg" alt="叶丸 深雪" />
身長：152cm　 血液型：A型　 スリーサイズ：B78/ W56/ H79
昵称・マル。现在的名字是宮沢深雪。虽然也有着青梅竹马的成分，不过名义上是作为义妹和主人公一同生活着。虽然和主人公一般大，但是却要低一年级。性格上有些怕生懦弱。不过对比较亲密的人却能够很投机。
“真讨厌，回去了”

              
