
                
只不过想舍弃童贞，却连人类也不是了。
大家熟悉的各位成员将倾力为您献上备受期待的ゆずソフト新作——吸血鬼校园ADV！突然变成吸血鬼的主人公却不得不面对陌生的吸血鬼生活，日子自然惊心动魄，H的小插曲也不少哦！！价值观与人类大相径庭（又或许只是她们的特别性癖），如此的女主角们究竟会有何等H的展现呢？与以往作品大不相同的新作即将登场，敬请期待喜感重重又情色满载的校园生活吧♪
故事简介：
「摆脱童贞！」（到头来还是童贞小白）
联合改革特别区——海上都市 『アクア・エデン』那是日本唯一的特别岛屿，赌场和妓院都是合法经营。某个胸怀大志的学生登上这座小岛，而他的目的就是“脱离童贞行列”。至于他的好友，亦即本作主人公六連佑斗却全然不知他的目的，只是一心想着和朋友去海上都市玩个痛快。
才进入都市，佑斗就目击到诱拐事件！无法视而不见的佑斗当即见义勇为——谁知糊里糊涂就成了“吸血鬼”！！虽说那不过是接下来华丽物语的小小开头罢了。
半夜三更才授课的学校，在夜黑风高的晚上悠然散步的同学（吸血鬼）们……至今不曾体验过的超常识展开着实让人心跳不已。
于是乎，在吸血鬼与人类共存的海上都市里，甜蜜又带着淡淡忧伤的夜之物语就此拉开帷幕。
人物介绍：
矢来 美羽 （やらい みう）　CV：夏野こおり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1111/1512_c_1.jpg" alt="矢来 美羽" />
酷酷的吸血鬼少女。在负责维护治安的组织里工作。偶尔会说些难为情的话来捉弄人，只是由于她本人就很容易害羞，结果反倒成了满脸通红的言语攻击。如此个性难免让人汗颜。
「啧啧，办得到的话就来吧，童贞小鬼」

              
