
                
成为了魔王的主人公这次将会转守为攻开始攻略迷宫！
ソフトハウスキャラ首次制作游戏续作！在<a href="/htmldata/article/1068.html" target="_blank">前作</a>中投靠了魔王军、驱逐人类冒险者的主人公，将会在本作中面临突然发起侵略的天界的大军！反过来主人公尝试着要以少数精锐反攻敌人的要塞！！
与以接受任务的形式在己方的迷宫里迎击群聚的敌人的前作不同，本作将会是闯入完全不了解的敌方阵地。加入了地图调查、击破敌人以及解除陷阱等要素，让“迷宫探索”变得更加有趣。 
故事简介：
因为被魔王赐予了强大的魔力的、延长了寿命的冒险者ダークス，尽管身体如果在一定期限不与女性交合就会惹上麻烦，但也开始了作为魔王的部下的新生活。他被卷进了在魔王军的内战之中，好不容易挺了过去，在不知不觉间成了魔王。
～以上为前情提要～
之后，他娶了前任魔王，和平地统治着名为“魔王の森”的迷宫，然而好景不长。身份不明的军队突然出现，开始入侵和暴虐魔王の森。其声势浩大，并占领了广大的魔王の森的一半。为了防止敌方就这样夺取魔王の森，ダークス组织军队与之对抗。同时凌辱我军所抓住的女性，去收集敌人的情报。
由此获悉了敌人是名为三領主的女性三人组。她们来自于天界。受魔界与天界的协定而不能大战一场的ダークス，将拮抗的前线交给部下，要以少数的精锐开始反攻敌方的根据地！
人物介绍：
主人公ダークス
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1112/1513_c_1.jpg" alt="ダークス" />
原来是冒险者的人类。因为各种事情，成为了魔王。因为前魔王フォーゼロッテ所赐的魔力而获得了无穷无尽的……制造力的同时，身体如果不定期与女性交合则会出现问题。但是，因为他本来就好女色，所以基本没问题。
本作不会采取防御，而是侵攻。考虑着以少数精锐去攻略天蓋の城。  

              
