
                
みなとそふと引而自豪的超大作“武士娘恋愛ADV”回来了！
品牌第2炮游戏『<a href="/htmldata/article/1425.html" target="_blank">真剣で私に恋しなさい！</a>』凭借着与强帅娇的女主角们之间的喧闹青春恋爱喜剧而获得了好评。继承如此前作的『まじこいS』，除了添加了与各女主角甜蜜亲热的章节以外，还会有以与任何人都没有结成恋爱关系的结局为前提，展开附带有新女主角登场的全新故事♪另外，还能get充满魅力但又不能攻略的女主角的章节，以及之前没有立绘的角色的立绘＆个别的声优！当然原画wagi氏新作的100枚以上的事件CG再加上タカヒロ氏的超大容量和充满张力的剧本，还有超过100名的豪华声优阵容的热力演出，将会彰显本作让作为正传的前作也无法压倒的“S”——super和special。
『真剣で私に恋しなさい！』现在也正因为动画化而获得强劲的关注。没有玩过前作的人请务必感受一下正传，加上『まじこいS』与动画一起享受吧！
故事简介：
对川神学園2年级生直江大和来说，他有着重要的同伴。在男4人女3人的队伍基础上又再添加了新的2个同伴，他们就这样过着喧哗愉快的每一天。其中的大和有着「虽然没交到女朋友，但现在很快乐，不管了」的想法，然而重大的命运却向他发出直击。
世界规模的九鬼財閥要比预定时间提前实行『武士道プラン』。这个计划的目的据称是要制造伟人们的克隆，来消除现代人才的不足。另外让大家在她们这些名人身上学到东西，也能让一般的学生在受到竞争意识的刺激下提升能力。
与过去有渊源的源義経、九鬼紋白等众多的计划受体成为了川神学園的学生。这事成为了世人的话题，也让大和的四周变得更加热闹了。另外与这场骚动毫无关系的自然转校的、名为松永燕的少女也积极地参与其中。
她们的共通点，就是全部都精通武艺，血脉也是源于武士的族谱。不要输给这些新来的威风凛凛的武士女，努力啊男人们。2009年6月，新的故事要开始了——
人物介绍：
新女主角松永 燕 （まつなが つばめ）　CV：桃山いおん
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1112/1514_c_1.jpg" alt="松永 燕" />
身高：165cm　 三围：B83/ W56/ H85兴趣：散步　 特技：基本上需要才能的地方都可以关心：自己的武器　 弱点：所有金钱问题（因为父亲借债很多）
亲切待人，阳光的懒洋洋学姐。拥有能够进入特级班级的实力，但因为想过得轻松而选了竞争不太激烈的3－F。社交性很强，很快就融入了班集体，与百代和弓子的关系很好。觉得大和是个可爱的学弟而对他有好感，有点在意他。好好地享受世界，适当地不出尽全力也能干好各种事情，一直我行我素。但是，一旦有认为是绝对不能相让不能输的事情，就会丢掉平时那随随便便的态度，绝对不会退让。
向父亲那要让松永的家名再次扬名于世、并让失去了希望而离家出走的母亲回来的愿望伸出援手。其父副业上栽培的纳豆一鸣惊人，为了赚得更多甚至还发展出唱纳豆歌出CD贴海报而让“納豆小町”的名声传得更远，为松永纳豆的跃进作出了贡献。
「叫我“燕先輩”就好。多多关照」  

              
