
                
游戏的主角ヒカル是“出雲学园”的学生，与妹妹美由紀（为什么e.go!游戏中主角的妹妹都是暴力倾向……汗……）和爷爷一起3个人住在一起。这些日子每到晚上，主角ヒカル经常做一个相同的怪梦。梦中ヒカル总是看到一个只身着薄纱（^0^ 鼻血~）的绝色女子虔诚的向神祈祷，似是遇上了什么重大的麻烦；更奇怪的是，当那个女子看到ヒカル时，竟然激动的流下了眼泪，并且管ヒカル叫做救世主。ヒカル对此一片茫然。 
这天晚上，ヒカル突然遇到一个缥缈模糊的白色女子身影，似乎就是梦中经常见到的那个女子，不知道是人是鬼。但那白影似乎对他并没有敌意，像是引导他去一个地方。好奇的ヒカル于是跟了过去，没有想到那个白影将他引到了学校中的一间久无人用的屋子中就消失了，ヒカル茫然不解。 
第2天白天，ヒカル压制不住心中的好奇，偷偷来到了这间废弃的屋子，在屋子的地板上发现了一个暗洞。顺着走了下去，洞的尽头是一个神坛，上面供奉着一个神秘的镜子。难到这就是那个白影要让我看的东西？好奇的ヒカル不禁去摸了摸那个镜子（找死！赖不了别人），突然间白光乍现，天摇地动……当ヒカル再度醒来的时候，还是身处校舍中，似乎没有发生什么变化，不过外边的世界已经不再是他原来的世界了…… 
这款《IZUMO》是一款冒险RPG。在故事交代的同时，玩家可以控制队伍在地图上随意走动，战斗，探险。和《IZUMO》之前的游戏不一样，可以说增加了娱乐性。 
游戏中最有意思的设定是“勾玉系统”。角色可以往自己的武器上镶嵌各种属性的玉。每种玉都有其不同的效果和用途。在战斗中不仅角色的经验等级会成长，这些不同属性的玉也会慢慢成长的哦，而且培养这些玉的属性是非常重要的！因为如果可以将一种属性的玉培养到头（3级）后，再受到同种属性攻击时就可以将攻击力化为给自己“加血”~一定要争取将每个角色的不同属性的玉都练到3级！这是想挑战那个变态的隐藏BOSS“タマモ”（玉藻）的必要条件啊（那个实在是太变态了啊，最后再说）。 
值得注意的是镶嵌玉的方法。在战斗中会慢慢得到各种武器，防具，和防身具。每件物品上都会有洞洞以便让你镶嵌玉石。但是洞有大洞和小洞之分，大洞上镶嵌玉后，不仅可以使用该玉石上所附带的法术，而且可以根据镶嵌的不同位置（武器，防具）来发挥玉所带的不同的特殊效果。而小洞上镶嵌的玉则只能是使用相应法术，而不能发挥玉的特殊效果。所以大家玩的时候要好好研究如何搭配使用这些玉。
              
