
                
某S强势插入：softhouse-seal旗下专门生产巨作（嘛，相对的……）的品牌GRANDEE的最新作。因为R大出品的东西经常是连配封面图都很困难（大家都懂的OTL，当然这次也不例外），不过因为本作的重要意义，某S在边ps封面的过程中还特地上传了游戏的宣传demo供大家一饱眼福。---------------------------------------------------------------------------------------
侵犯，被侵犯，啪啪啪大对决！
第一！新的真汉子要拥有绝伦体力！第二！新的真汉子无论是怎样的女性都要使之满足！第三！新的真汉子无论遭受怎样的屈辱也绝不会迷失自我！第四！新的真汉子无论何时都不能后退，要勇敢往前冲！
在这样的信念下进行的“啪啪啪大对决”！逃避于二次元的输家们哟，寻回你们野兽的心灵吧！……因此，本作中要做的事情只有一个！在孤岛上和7名（并非一定全推）女主角们啪啪啪！！因为没有其他的男人所以也不必担心牛头人出现？选择指令让啪啪啪决斗中胜出。同时岛上也会降落各种各样的啪啪啪道具，捡拾道具使用性技在被推倒之前先推倒别人吧！
故事简介：
在女性的身体・精神能力都极为突出的女尊男卑的世界，男性们为了逃避女性而脱离了三次元而逃避于二次元的现代……主人公・渡貫悠馬是一个有着抖S的母亲和抖M的父亲，但是本人则非常普通的学生。突然在某日，他和7个女学生被带到无人岛，参加“啪啪啪大对决”。所谓的“啪啪啪大对决”，是由分成男性阵容和女性阵容的两个队伍，互相侵犯对方队伍以得分，然后比拼分数的游戏……就这样因为突然的事件而困惑不已的状态下，以无人岛为舞台的悠馬和7个女学生，前所未闻的互相侵犯的决斗拉开了帷幕……
宣传动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/7zieRynRIqw/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

              
