
                
很久很久以前，主人公是个不起眼的孩子。然后主人公被选中成为了特殊能力开发计划实施校的测试学生……他过着入学以来特殊能力考试的成绩很一般，平静而不起眼的学生生活。就算他不在了世界也完全不会变化，“存在感稀薄”。这是主人公的立场。
某天，网友给他送来了某种道具。『ESP放大器』本来认为是恶作剧但是没想到一用过后，主人公的潜在能力一口气苏醒了。
操纵包含性感在内的对方的无感，还有不让对方察觉到自己的力量，“隐身之力”觉醒的主人公，开始对周围的女孩子进行H的恶作剧。但是，不久之后便逐步升级，最终卷入了全校的凌辱剧开始……！
人物介绍：
綿辺 さくら （わたなべ さくら）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1112/1517_c_1.jpg" alt="綿辺 さくら" />
很老实的人。对主人公来说是个方便抄作业的同班同学。举止也不甚谨慎，能力偶然会走火将主人公卷入。同时也有妄想癖，一旦妄想便会走火。因为很马大哈所以经常会内裤和胸罩走光。
能力：念力因为暴走时出力会大幅增加所以非常麻烦。
山元 陽菜 （やまもと はるな）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1112/1517_c_2.jpg" alt="山元 陽菜" />
主人公的同班同学(没被注意到)。性格开朗，但经常做些多余的事引起危机的粗线条。经常把主人公给卷进。
退魔师的血统。但是很害怕。一旦进行退魔的仪式便会一边害怕地自言自语一边用大币扑杀。
能力：千里眼随机以外的东西是看不到的。

              
