
                
Wanna do？想侵犯我们的话 就过来吧
窪塚康也，是附近作为不良学校很出名的男子学校・権轟学園（けんごうがくえん）的男学生。和恶友们享受着刺激的每天。但是，最近稍微有些寂寞。没有什么有趣的事情好做吗……。虽然想找上次捉弄过的有着女孩子外表的同学玩，但那个同学不知什么时候已经不在了。这可怎么办啊……。真的没有什么有趣的事情吗……。脑髓里寻求着什么新的刺激。
这么一想的话，几个在意的人出现了。一人，是转入権轟学園的，一看上去以为是个女孩子的下级生。一人，是有名的重点学校・英煌学園（えいこうがくえん）的女学生。一人，是来教育实习的巨乳女大学生。
这样一来，似乎就能排解一下无聊的心情了呢……。康也好像得到了独角仙的男孩子般欣喜不已。
人物介绍：
在网吧生活的男装美少女桐生 渚沙 （きりゅう なぎさ）　CV：佐倉もも花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1112/1518_c_1.jpg" alt="桐生 渚沙" />
職業：権轟学園2年生（偽）　 血液型：B型身長：163cm　 スリーサイズ：B82（C）/ W58/ H85住居：网吧生活，无住所中　 贯通经历：无（处女）
过着普通但充实的学园生活的女学生。但是某天，发现父亲欠下了巨额债务后家庭破碎了。在那之后，她想寻求小时候一起玩过的表兄・田邊良行的帮助，但是他数日前就失踪了。通过网络调查良行后，认为他的失踪或许和権轟学園有关，为了调查而潜入了。
从小便学习剑术，技术高超。比起乐天派，更不如说是经过深思熟虑而行动的类型。
「既然被发现了、逃跑也没用了呢」

              
