
                
那是和于家人而言“超越的存在（系统）”间的战斗
以“家人”为主题，再配以独创剧本而成为话题作的『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1192.html" target="_blank">猫撫ディストーション</a>』，其续编即将登场！由于前作涉及到量子论和哲学等要素，尽管阅读起来多少有点难度，却也以其触动人心的情节得到各位的好评。新作依旧会以“家人”为主题，收录1个更具深度的长篇故事以及5位女主角各自的短篇故事。不仅如此，H scene的数量也会是前作的N倍！？
打情骂俏加之cosplay，还有满足某些特殊嗜好的戏码，前作粉丝们可要记得体验一下哦！当然，比前作更胜一筹的剧本也定能让您乐在其中！！ 
故事简介：
Exodus 
圣诞节即将到来。七枷家的日常也依旧平淡而安稳。只是某一天，荒芜的后院映入眼帘，那是某个家人逝去后就一直空置着的地方。
「记忆中的后院应该是更美丽的」「盆栽上盛开着五颜六色的花朵，水缸里蓄满清泉，竹笕敲打石头发出清脆响声……」「可全部的一切都被我破坏了」仿佛那全都是自己的错般，琴子自责道。
樹则决定要让这个后院重焕生机，为了见证至今不曾见过之物。这也意味着战斗即将开始，对手就是于家人而言，甚至于世界而言都是超越的存在——“系统”。
オムニバス 
琴子編 「琴子色」本来已经在3年前死去的琴子“如果活着”时的物语。总是以温柔笑容迎接哥哥，偶尔也会穿上cosplay的服装卖萌来诱惑哥哥，可就在这样的日常生活中，琴子却不禁疑惑——自己所看到的，家人所看到的到底为何物？ 看到之物又将带来何种感觉？这的确是重大的“心境问题”。
結衣編 　「Time is Money」那个結衣姐居然去喫茶店打工赚钱啦！看不到存在之物却能看到不存在之物的人就犹如碎片一般……如此結衣又做何感想呢？
ギズモ編 「メイド in world」跟以前比起来更像人类的ギズモ。学会骑自行车，偶尔上街买菜，慢慢成长为人类。然而，猫终究是猫，并非人类。到底有着怎样的未来在等着ギズモ呢？
式子編 「Role playing Organism」妈妈是天然萝莉。尽管各不相同，她还是尽力充当母亲、姐姐、妹妹、爸爸，以及自己的角色。这里有幸福的家庭故事。
柚編 「Awareness Human」虽然和樹开始交往，可面对非人类的樹的家人，柚还是有所不满。自己感受到的家人，以及他人眼中的家人。那就是自己，那就是家人。柚终于察觉到某件事……

              
