
                
系统概要：
・即时动作RPG与至今的梦幻迷宫系列不同，本作是即时动作RPG。但是，「地形变化」「等级从1再起」的特征般的规则是从前作继承着。前作「ソニックプリンセス」是「レイラ」成为女性主人公。主要用自己擅长的魔法和敌人战斗，所以和至今为止只用剑战斗的动作动作游戏是有所不同的多彩战斗。更换服装·武器·饰物等的同时，人物的图像也会变化，泳衣·水手服·护士服之类的道具也为大家准备了。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1112/1521_s_2.jpg" alt="" />
・用技能点数自设定能力玩家等价上升时系统会给予一定数量的SP(技能点数)。使用这些点数能自由加强能力数值和魔法技能让您变强。 根据SP的分配方法玩家每次都会培养成不同类型的角色吧。虽然主人公的レイラ是擅长魔法，但根据培养也有可能成长为不输给战士的肌肉型角色。各技能都有等级，使用SP即使是同一魔法也会有强度改变。魔法里也分冰系·炎系等属性，要重视哪方面有必要根据战略来考虑。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1112/1521_s_1.jpg" alt="" />
・能玩1000次？被诅咒会变化的迷宫从迷宫中生还或者是倒下就会回到自己所住的城镇。然后再度往迷宫冒险时就会和上一次不同的。规则是：1. 地形变化2. 等级从1再开始计数器会以「一回冒険した(进行过一次冒险)」的方式计算。主人公的等级虽然变成1，但玩家您的级别应该确实是上升了的。您也会注意到从前一次的经验中学到各种各样的突破困难的方法。所有的行动都不会是白废的。例如你归来所持的强力武器是不会变的。这样子一点点地将武器提升至强力武器的话，下一次冒险是一定会变得有利。地形和前一次是不同的所以不需要做记号。能够平安生还的话还好，但在冒险中倒下了的话所持的所有道具都会失去。但这个游戏的特征同时有趣之处是「等级高不一定就能赢」。玩家的判断能力才是最重要的。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1112/1521_s_3.jpg" alt="" />
故事简介：
レイラ和シグマ两人离开巨大的人工地底都市ジパング后继续旅程。レイラ是拥有能以光之翼在天空飞翔的能力的法术使用者，是内在潜藏着高等僧侣的素质的少女。シグマ・ツー是ジパング所开发的有着白虎脸的强力的强化人。
ファントムラヴィリンス是数年前……在荒废到底的不毛之地，被叫作沙漠正中出现每次进入迷宫道路形状都会改变的不可思议迷宫入口。迷宫是像沙漠一样在数小时间就会改变姿态，就像是生物似的变化。迷宫的深处有时能发现贵重秘宝的那个传闻在世界各地都流传开去，那里聚集了梦想着一攫千金的冒险者们，原本是什么都没有迷宫入口前面终于建起了冒险者们的城镇「デザートシティ」。两人为了追寻皇子的消息往シズマ教国去，但是挡在前面的是广大的沙漠……在和敌人战斗的中途，被干枯无底的流沙吸了进去，在地底醒过来后发现自己身上所穿的衣服和所携带的物品都不见了。没错，这地方正是会变化的不可思议地形迷宫「ファントムラヴィリンス」里面。

              
