
                
即将于明年2月份推出的KLEIN的10周年纪念作。本来某S打算隆重介绍下的，不过去KLEIN官网看了下发觉目前资料还不是很多，所以便打消了这个念头……而且因为发觉故事还是很俗套的学院恋爱，所以可能也玩不出什么新花样吧？
故事简介：
新学期开始数日后的某天放学，我在喜欢的地方仰望着天空。并不是带着什么特别的目的，只是看看天上流动的云彩而已。…………迷迷糊糊间…………感觉身边有人，才回过神来。
朝着传来说话声的方向望去，原来在屋顶上有一对男女。看起来像是正在告白的场景……虽然并不是故意的，但是身处这样不方便现身的场合的我也只能就地隐藏了起来注视动向，看来那个男人似乎是被发卡了。那个女孩是至今为止没有任何人告白成功的号称“铁裙子”的转校生……
但是，这个被称为“铁裙子”的美少女，却莫名其妙的吻了我……
人物介绍：
【不食人间烟火的“铁裙子”，不过……实际上是……？】舞原 瑞穂 （まいはら みずほ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1112/1522_c_1.jpg" alt="舞原 瑞穂" />
身長：162cm　 三围：B83/ W56/ H82
新学期伊始，主人公在屋顶上遇到的这个春天才刚刚转学过来的同班女同学。容姿端丽・才色兼备，在学校里有着极高的人气。其脸上常年保持着的优雅表情也让很多人神魂颠倒。因为其美貌而不断接到男生的告白，不过结果都是无差别发卡。被发卡的男生感受到的仅仅是冰冷的视线和彻头彻尾无情的语言，也因为这种盛气凌人的感觉，她被送绰号“铁裙子”。
学习方面比较擅长文科，对于体育方面不太在行，其不太强健的身体不太能够承受剧烈的运动。十分喜欢甜品。

              
