
                
经济正处于顶峰期的1991年。从属东京私立W大的人文系的主人公加茂在憲（かも あきのり）因为毕业论文“摄关政治”的某一环节，打算利用暑假和同属民俗学研究会的友人阿部泰親（あべ やすちか）、中宮聖子（なかみや せいこ）、堀河斎（ほりかわ いつき），以及作为一行人的监督人，研究会的研究员三条操（さんじょう みさお），还有泰親的妹妹阿部音羽（あべ おとは）等巨大阵容以W县为目标出发。
以实地考察为目的的一行人真实目的是打算利用连续休假来享受一番露营生活，但以想象不到的契机为开端，他们和因为本地发生的奇怪现象而烦恼的本地人民认识，并进行了相谈。一人是建设中的观光旅馆的所有者，但因为灵异现象的频发而推迟了旅馆的工期。另外一人是承包旅馆建设的工程事务所的现场监督，因为灵异事件的频发让工人们产生了恐惧，因为工程进度停滞不前而烦恼。
虽然学习的是民俗学，但一行人只不过是一介大学生而已。但是因为只要接受请求便能得到住处和食物的提供，加上还能达到本来实地考察的目的，他们在某种意义上是顺水推舟地同意了。但是，以此为契机一行人的身边也开始发生起了奇怪的现象，一行人慢慢地被逼入困境之中。
但，那只是真正的恐怖的序章……
人物介绍：
中宮 聖子 （なかみや せいこ）　CV：葉村夏緒
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1112/1523_c_1.jpg" alt="中宮 聖子" />
身長：160cm　 体重：48kgスリーサイズ：B85（C）/ W60/ H83　 血液型：A型
从属东京私立W大人文系的2年生。和在憲同属于民俗学起源研究会的一把手。性格内向，有些畏缩不前，但也很坚强，决定了的事情绝不会半途而废（还有些顽固）。初中高中都是女子学校出身，至今对男性还没有免疫力，突然被别人搭话时会倍感紧张，本人正致力于改变这样的自己。
因为言行举止都很温和，动作和说话方式都给人一种稳重的感觉，所以给周围的人“大小姐”或是“装腔作势”的印象，但并没有装腔作势，真的只是很天然而已。
「哎！　那、那个……对、对不起、加茂君。因为突然就被搭话……那、那个、着实吓了一跳……」

              
