
                
那里，是蓝色的迷宫。被称为迪帕的鱼人族们为了生活而制作的很深的洞窟。因为十年前发生的疫病的原因，他们的数量锐减。为了解决这一问题，他们和奴隶商人进行交易，袭击近郊的其他种族的部落夺取女性并怀孕，成功地增加了个体数。因此，迪帕成为了被其他种族忌讳的存在。
在迷宫的下层，被迪帕捕捉的女性・盖普在某一房间醒来了。她立刻就注意到了自己浑身一丝不挂地被拘禁于某处。如果继续留在这里的话或许会死，还有比这更为残酷的事情等待着她的情况非常明显。如此判断的盖普决定尽快地逃离这里。
另一方面，被称为特洛尔的种族的贝寇，潜入了海中的蓝色迷宫。数日前在贝寇不在的时候，他的部族被迪帕袭击了。对于力量至上主义的特洛尔来说，默认迪帕的单方面的袭击，部族的自尊心是绝不容许的。为了弥补伙伴被杀害的内疚，他们派出部族最强的战士贝寇单身挑战迪帕的巢穴。
盖普以地上为目标，贝寇心怀着伙伴们的信念潜入蓝色迷宫。当他们和前方肆流的欲望邂逅的时候，会产生怎样的结果？能够知道结果的人，现在还没有。
人物介绍：
主人公1盖普＝比拉媞（ケープ＝ビラッツ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1112/1524_c_1.jpg" alt="ケープ＝ビラッツ" />
炼金术工会『花冠（フラワリングクラウン）』所属的女性。性格我行我素，好奇心旺盛。在本次的旅行途中发现了珍贵的药草，在爬下悬崖的途中发生了地震。在失去了意识后被迪帕发现并捕捉。
原来是商人的三女。因为没有受家庭的束缚养成了自由随意的性格。没有腕力，为了弥补而很擅长使用工具。

              
