
                
「STEEL－スティール－」是根据文章的阅读进度发展故事的正统视觉小说。途中一边决定选项，从序章到四章共五章按顺序攻略。本作的系统根据途中的选择，每章结束时的结局分为 Good ending、True ending又或者是 Bad ending，如果是True ending的场合则会进入下一章。每章的女主角都会改变，也有因选择而会迎来悲剧结局的情况。 
故事简介：
右手钢化了的少年……
右手钢化了的少年・・・
年幼时被母亲遗弃的主人公智也被某位女性领了回家。领走智也的「本庄家」里也有和智也同样遭遇的的四名女孩子住着。智也和没有血缘关系的她们像亲兄妹一样过着安稳的日子。某天，在街上遇到一名身体被铁似的物质覆盖着奇妙少女。看见了她那身姿态后的智也发现自己的右手也和她一样被硬铁一样的物质所覆盖了。
少女说道，「那就是，你的アニマ」——钢铁化的右手——在学校发现的怪异尸体——能放出黑雾的转校生——和智也在同一屋檐下生活的四姐妹。她们至那天起，被卷入到了拥有被称为アニマ的特殊能力的人之间的战斗中去……
人物介绍：
本庄岬
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1112/1527_c_1.jpg" alt="本庄岬" />
身高・体重：135cm・29kg兴趣・特技：家务全部、写信
大约是7年前来到本庄家。刚来的时候，岬和现在是完全相反的性格。为什么岬的性格会改变了的，这将会在正篇中解明。
都能开朗地对待任何人。不懂怀疑他人。能很率直地听取别人的意见，自己所想的也很坦率地说出来。情绪波动大，低落的时候阴沉得就像是另外一个人一样。喜欢智也，但因为太害羞，所以不能率直地表达那份感情。
本庄秦乃
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1112/1527_c_2.jpg" alt="本庄秦乃" />
身高・体重：149cm・40kg兴趣・特技：收集熊猫布偶・不会忘记其他人的痛苦经验
在学园的中年级部（中等部）上学，和学校里的任何人都不熟。她的超难相处性格可能是原因，但秦乃自身好像也不想和其他人有什么关系。在本庄家里是最冷静的，可她不主动说出自己的意见和想法所以经常被误会。似乎是不原意和他人有什么关系，不管谁跟她搭话都只是随便应答。与年龄相反，有着冷静沉着的思考方式，不过她的脑袋又不能说是灵活。比起动口还是先动手的类型，一有自己不顺心的事就不管是谁总之先找个人揍一顿。

              
