
                
即将于明年3月推出的，新品牌CLIP☆CRAFT的处女作。
故事简介：
主人公・相真新（そうま あらた）因为父亲的关系而再次回到了阔别已久的故乡。走在充满了回忆和眷恋的街道上，已经分别了10年的青梅竹马们，如今都已经出落成了极具魅力的女性。
仍带着小时候那份天真无邪以及依然灿烂的笑容的小日向結花（こひなた ゆうか）。以前大家的大姐头，现在成为了学生会会长的新名あやみ（にいな あやみ）。过去的青梅竹马，如今散发着稳重华贵气息的坂之上未奏（さかのうえ みかな）。
在被这些青梅竹马们萌的不知所措的同时，主人公已然和青梅竹马之一瀬戸遊佑（せと ゆうすけ）以及妹妹相真まひる享受起了新鲜的学园生活。
就在这当中，一封奇妙的邮件寄到了。
人物介绍：
小日向 結花 （こひなた ゆうか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1112/1528_c_1.jpg" alt="小日向 結花" />
身長：158cm　 スリーサイズ：B86/ W56/ H83
和主人公一样，离开了瑞見町的青梅竹马。在转学的学园中，偶然成为了同班同学。性格开朗，总是十分积极进取。不过其有时候也会显得我行我素，也有着让周围人操心的一面。没有参加任何社团活动，放学后和友人一起在餐馆中打工。

              
