
                
「我不会屈服……绝对！」
本庄麗子是“搜查员”。“搜查员”是从国家接受委托，和警察有着大体相同权限的民间搜查员。她的父亲・光太郎是刑警，数年前遭到凶犯开枪而身亡。嘴里经常说着尊敬的父亲的口癖的话语——「一开始并不存在恶人」。这句话也深深地刻在了丽子的心上。而丽子继承了父亲的意志，为了从犯罪手中守护人类……然后，拯救罪犯而成为了搜查员。拥有父亲的正义感以及特别突出的身体能力的丽子，被配置进民间搜查公司J.I.C. 火山（ひやま）支社 犯罪捜査一课，年纪轻轻便渐露头角。但是，以某事件为契机让她的人生为之一变。
当初认为仅仅是强盗杀人的，某事件……。作为嫌疑犯而浮上水面的男人的名字是，杉上京。比起早期的许多大案的关联者来说，当时他被当成嫌疑犯而浮上水面，但一次也没有遭到逮捕过的男人。而且，有传言说追捕他的警官和搜查员全都身亡……。还有，有一部分传言说他就是杀死光太郎的犯人。而麗子不把杉上的不良传言放在心上地进行搜查。慢慢接近杉上的丽子。但是在杉上设下的计谋下，丽子被抓到了。
丽子为了满足杉上的兴趣，身体不停地遭到污辱。被夺走贞洁后，每天都遭到着性的折磨的痛苦的丽子。杉上完全没有良心遭到苛责的样子。但是丽子没有打算要恨他。她坚守着「一开始并不存在恶人。不要去仇恨罪犯」这句话。在为了满足私欲而不择手段的杉上的面前。丽子最后能够坚守自己的信念吗？

              
