
                
如果要做工口游戏的话……H的经验也不能没有的呢♪
推出了大受欢迎的实用型萌系拔作『妹ぱらだいす！』后，继续以玩家们撸得精尽人亡为目的的服务向游戏登场！本作以为了当做制造工口游戏的参考而开始进行H活动为题材，除了普通的H意外各种另类的新型PLAY也满载！如拨开自己的○○用镜子来观察，用手机来拍下口○的场景，还有尝试腋交等等……etc。一开始感到万分害羞，但接着却做起了H的事情的少女们的禁断成长值要密切关注哦！
同时本作的工口度也是不会令人失望。比前座更加拔的H动画！后宫路线完备！自动中出设定的发射计时器！断面图和BGV（背景音效）！对于很能撸的SCENE和对白能在Twitter是直接共有，浏览其他人投稿的CG，来加入现有的SCENE之中。当然也具备着防止剧透机能所以敬请放心。
故事简介：
某学园的游戏部。虽然在上次的活动中开发了拔度满载的游戏，但是销售量和评价都非常狼狈。然后游戏部新来的顾问老师给了一当头棒喝。
「你们连H的经验都没有怎么能做出优质的工口游戏！接下来全体人员和部长一边H一边来着手开发下一部作品！」
从这句话开始，身为唯一的男子成员的部长（主人公）和，充满着个性的女子成员们的，一边学习H一边制作拔度满载的游戏制作第二弹开始了。
人物介绍：
元气系・音响担当春咲 日向子 （はるさき ひなこ）　CV：東かりん
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1112/1530_c_1.jpg" alt="春咲 日向子" />
学年：2年生　 身長：152cm　 スリーサイズ：B90（F）/ W56/ H88
主人公的同年龄的妹妹。无论何时都很开朗，精神饱满。无论和谁都能很快地混熟。学习完全不行，但对于“声音”感觉很敏锐。因此以声优为志愿，作曲也很不错。和主人公是兄妹，当然地加入了PC游戏部。
被主人公在异性的方面所吸引，其实有过想着哥哥来DIY的事情……。虽然很纯情但是很喜欢H方面的事情，相关的知识也很丰富。

              
