
                
早瀬理彩的教师生活在迎来第二年的秋天的时候，担当的班级发生了事件。某男子打算对某女子进行施暴。而因为理彩刚好路过的原因未能得手，但无论从谁的角度看来都是一起不折不扣的强奸未遂事件。但是，学园以未遂为由决定不对外公开这起事件。
而事件经过后的某日，身为班主任的早瀬理彩接到了男子的父亲打来的谢罪电话。然后父亲提出了进行X教育的建议。理由是「发生了这种事件，正是因为没有正确的X知识的原因」。虽然理彩认为「这个意见有一定的道理」，但她隐隐地感觉到了这起电话的谢罪形式无疑是有着转移责任的嫌疑。
但是，理彩没有对这个建议不屑一顾的理由。然后那个男子的父亲——倉田道夫是俗称的禽兽父亲。
人物介绍：
重要的事物一件一件地失去的女教师早瀬 理彩 （はやせ りさ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1112/1531_c_1.jpg" alt="早瀬 理彩" />
身長：163cm　 スリーサイズ：B94/ W58/ H78
主人公。成为教师已经是第二年的23岁。怀着饱满的希望进入了教育界的纯真女性。喜欢孩子和学园的热心老师。性格开朗认真，稍微有些性格大条，其魅力非常受孩子们的欢迎。因为从今年开始担任班主任，所以非常充满着希望。
处女，没有男性经验。现在有着一个远距离恋爱的男友，想和他一起度过良宵，奉献出自己的处子之身……但，这只是少女的梦想而已。

              
