
                
大家都耳熟能详的古装剧英雄们变成女学生大活跃！
以去年的『<a href="/htmldata/article/1083.html" target="_blank">真・恋姫†無双</a>』漂亮地结束了历时4年的超大作的BaseSon送出的，这次的是以10周年庆祝纪念题材发售！世界观是现代和江户时代融合，百花缭乱华丽盛放的刀剑交接恋爱喜剧ADV。其名亦为『あっぱれ！天下御免』。
从暴坊将军和水户黄门等的大人物到眠狂四郎以及鼠小僧、越後屋等的各式各样的有名人物，全都变成可爱的少女，剑与恋爱的痛快爽快恋爱喜剧!!时而威风凛凛地挥剑，时而是愉快的校园生活。描写得活灵活现个性丰富的众人，即将会有一个巨大的阴谋袭击他们!?为恋爱锦上添花，刀剑火花的大江户学园事件帖！ 天下御免现在开幕！
故事简介：
聚集了从全国而来，肩负日本未来的名门的『大江户学园』。在混合了古老江户城镇风格和现代技术的学园岛上，学生们提着刀阔步而行。
对于刚转校来的主人公・秋月八雲（あきづき やくも）来说，这个学园的生活是充满了惊喜。为了增强学生的独立性，必须自己做买卖赚钱是这个学园的规则。
所以八雲要一面学习一面经营着茶屋，但就在刚开店时，被流氓学生盯上了。那时候飒爽出现的是白马少女・徳河吉音（とくがわ よしね）。在她豪爽地刀剑交接最后把流氓学生们赶走了，还说这也算是缘分并主动承担八雲的茶屋保镖。
奉陪吉音的纯粹正义感，八雲被逼要帮她改革社会。和一个接一个地遇见百花缭乱的少女们过着喧闹的每天。
共同战斗，有时又会敌对，接着不知什么时候被卷入到围绕着学园而起的巨大阴谋中去。
人物介绍：
暴坊少女、天衣無缝且天下御免！徳河 吉音 （とくがわ よしね）　CV：榊原ゆい
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1112/1533_c_1.jpg" alt="徳河 吉音" />
年级：甲级课程 二年め组身高：160cm　 体重：47kg　 三围：B88/ W56/ H85
以帮助被流氓学生缠上的主人公为契机相识的少女。平时自称叫徳田新（とくだ あらた），隐藏着身份过着随性的校园生活。主动承担主人公经营的茶屋『八雲堂』的保镖，但目前看来只是个白吃饭似的。
正义感强，不会将有困难的人置之不顾，以好友的南町奉行・逢岡想做后盾，在八雲堂前放置了投诉箱进行社会改革。
「天下安泰所指的就是大家都能吃得饱的社会啊！」

              
