
                
　　主角是一个普通得不能再普通的大学生。时间是圣诞节，在着万家欢娱的日子还不得不去打工的他，抱着郁闷的心情走上了回家的路。途中，遇上突如其来的地下铁落盘事件，醒来时，他发现自己被困在了与外界断绝联系的地下铁——这个特殊的封闭空间里。同在这个世界里的，只有4名女性和包括主角在内的两名男性，。本应同心协力冲出困境的他们，在因缘支使之下，展开了一场荒诞的游戏。
　　『有机会跟女性两人独处的话，就侵犯她们』是这场荒唐游戏的唯一规则。随着时间的推移，不知不觉中，疑心和狂气、甚至杀意填满了这个闭锁空间，这里成为了真正的无法地带。选择权在玩家手上，是要救助女孩子们，还是袭击她们。被层层谜云笼罩的事件的真相，依照主角在游戏中的行动，各种各样的结局等待着玩家。
人物介绍：
藤登瑞希　　男主角所暗恋的，大学的同级生。平时就是一个非常活泼明朗的女孩子。在打工回家途中遭遇了这次事故。在这种状况下，她还是表现出了乐观的天性，她的明朗成为主角的支柱。实际上，她也对主角抱有朋友以外的好感。
園宮藍実　　刚跟主角等人合流时，戴着大帽子和墨镜，高傲带刺的个性得罪了一圈人。而层层伪装下隐藏着的，其实是当前人气NO·1的偶像“アイミ”。而她的秘密还不止这些……
琴村結菜　　稳重的贫乳大小姐。人生中第一次破门禁时间夜归，就遇上了这种中奖率极低的事故。实际上，建造这个出事故的地下铁公司的社长，正是她的父亲。桐川静帆　　做什么事都井井有条的大姐姐，对主角等人来说是非常值得依靠的存在。她的美貌在无意识间挑拨着男性的欲望。自称是就职于某广告代理公司的OL，但她的真实身份是？
              
