
                
位于深山的古老诊疗所。那里居住着年轻的哥哥和一对双胞胎妹妹。他们住在这里已经有了几十年。等待着迷途至此的猎物……
某天黄昏的时候，因为突然的骤雨而迷路至此的三个少女们。兄妹高兴地款待了他们。「很久没来过客人了呢、哥哥大人」「很久没有举行过招待了呢、哥哥大人」双胞胎姐妹一边互相说着一边笑了。「真的很久没有来过客人了呢。要好好招待才行呢」看着双胞胎姐妹，哥哥也笑了。
「我们啊、组着一个灵异俱乐部哦！」少女们如此说。似乎是在放学后和假日，以废墟和通灵等为中心而举办的同好会。「但是、好奇怪啊、这里明明看起来好像很久没有使用过一样……」心怀疑惑的少女们。她们还没有注意到自己正身陷于蜘蛛的巢穴的事实……
人物介绍：
主人公狩野 悠里 （かのう ゆうり）　CV：計名さや香
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1112/1535_c_1.jpg" alt="狩野 悠里" />
スリーサイズ：B88/ W58/ H88
三人中第一的元气系。从头到尾都是体育系，不介意细节的性格。非常喜欢冒险的行动派，但因为不考虑后果就行动，也经常遭遇危险。
「哇ー、总感觉好有趣啊ー！让人心跳不已呢！」

              
