
                
穿着女装在女校上学的主人公，过着被淘气的女主角们榨精的每天！
在今年春天准备上本地男校的主人公・夏目つかさ。原来不擅长和别人交流的他，对于在新环境的新生活充满着不安与期待。但是，不知为什么在入学式的当天好像绑架一样被带走了……。带走的犯人是つかさ的姐姐・夏目桜子。担任女校保健医生的桜子在暗地里使用手段，让つかさ伪装性别在女校上学。
就这样随波逐流地在女校上学的つかさ，在不被教室和家里发现的情况下呆在了保健室。策划了一切的桜子对弟弟很温柔，之后为了让M体质觉醒而对其进行疼爱（性的意义）。虽然讨厌，但对于不停的欺负感到快感的坦直的つかさ的下半身。不久后，他的青梅竹马和不可思议的同级生也接近了他。然后迅速地暴露了原形，继姐姐之后成为了两个女学生的玩物。
休息时间和学习时间都完全没有空余，被姐姐和同级生的女孩子们榨精的每天。今天，她们的疼爱仍旧继续展开……！？
人物介绍：
保健室女帝、超弟控姐姐夏目 桜子 （なつめ さくらこ）　CV：田島ハル
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1112/1536_c_1.jpg" alt="夏目 桜子" />
身長：162cm　 体重：52kg　 スリーサイズ：B93/ W59/ H89性体験：処女、知识丰富
因为父母采取放任主义，在小时候便照顾着主人公，是姐姐和母亲般的存在。本人是超弟控，溺爱着弟弟主人公，强行让主人公穿女装在自己的学园上学也是，好感过剩得变得很喜欢欺负他。不知为何在学园内是暗地里的实力者，在各种地方都有头有脸的女帝。因为外表和才能而很有名，但一旦扯到主人公就会暴走。
「哪里会痛？就交・给姐姐老师我来吧？」

              
