
                
觉得学校有趣吗？
Lump of Sugar的最新作，请来了原画・梱枝りこ和剧本・しげた氏，让他们描绘这一部可爱又愉快的破天荒学园恋爱剧！主人公居然是来自宇宙的王子殿下！舞台是一所被国家迫害的学园，全校学生只有6名，这所超弱小学园正面临着废校的危机。然后，主人公为了享受愉快的学园生活，居然率领学园，发动了一场叫做 “学園国家侵略” 的革命!?
本作描述的是，憧憬着人生中的第一次学园的主人公，和个性丰富的女孩子们一起度过波涛汹涌的青春学园生活。每天都过得很愉快，时不时和敌人展开战斗，偶尔还会和同伴对立!?当然，女孩子们都超级可爱，而且意外地H♪　最开始是不经意的杀必死，然后进入超级H的剧情，这样的场景可是非常多的哦!!既有流行要素又愉快，可爱又充满H！让我们一起享受如此让人小鹿乱撞的侵略型学园生活吧！
故事简介：
「想要享受学园生活！」带着这个愿望，从遥远的宇宙彼端来到地球的少年少年・大陸（ひろと）。他接下来要去的地方，是作为世界最高峰的教育机关名声很响，名为『ジュネシス』的国家。在ジュネシス的学校之中，将异星人大陸作为留学生而接纳的是，私立私立・近衛ヶ原学園。虽然他非常崇敬学园生活，但是在当地，他被告知了冲击般的事实。
「全班学生加上我只有7人!?」
而且还是学园的合计人数。近衛ヶ原学園从很早以前开始就被ジュネシス讨厌，现在已经被逼到了快要废校的地步……
「原来如此……那么，发动战争吧！」
从表面上来看，他只是一个从宇宙远道而来的留学生。其实，他被自己国家赋予“侵略ジュネシス” 这个特殊任务，是来自宇宙的王子殿下！
星球王子在地球发起的波澜壮阔的侵略学园剧，现在拉开了序幕！
人物介绍：
不够坦诚，非常认真的女孩近衛 光莉 （このえ あかり）　CV：小鳥居夕花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1112/1537_c_1.jpg" alt="近衛 光莉" />
生日：5月9日　 身高：158cm　 体重：44kg　 三围：B84（D）/ W58/ H83喜欢的食物：豆芽，酸奶　 讨厌的食物：碳酸饮料、辛辣食品学年：5回生　 擅长的科目：没有　 不擅长的科目：美术
从她的名字就可以看出，她是学园经营者的亲戚，是学园长的孙女。最喜欢这所学园，想要让世间看到学园的优秀之处而拼命努力。但是也因为她太努力了，导致她在规矩和风纪上管得特别严格，在班上的主要位置是吐槽同学和制止他们做违反纪律的事。但是，她对于破格的事情会非常没有耐性，然后就会变得很焦急。其实，在她努力的背后，隐藏着一颗H的心。对黄段子的反应速度排第一。
「别，别乱想啊！才不是你想的那样呢！」  

              
