
                
走吧！向着跨越岁月的冒险再度出发——
由『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/641.html" target="_blank">るいは智を呼ぶ</a>』原班人马倾情创作，备受瞩目的暁WORKS新作即将登场！孩童时期淘气胡闹的8个玩伴，如今又将在这不可思议的城镇里展开喧嚣的冒险之旅。在成长中分离，因约定而重逢在这个小镇。然而，得到实现愿望的“道具”后，他们却就此卷入神秘事件之中……
蜕变成大人后再度相逢的儿时玩伴、魔幻世界的神秘事件、人们的“愿望”所造成的结果，以及被遗忘的存在——如此不可思议的设定与谜团，都将由活生生的角色为您展现，定能让本作也成为内涵丰富的珍贵作品！
故事简介：
「走吧！现在就出发！」——小小的手指向后山深处，如此说道。那年夏天，伴随着小小冒险的完结，大家来到了这座小镇，抬头仰望，天上两个明月如此美丽。「好想要个队名呀」「要像英雄一样帅气的！」「探险战队·回家游击队！！」「迷路小孩啊！！！」这些都是他们还年幼时的故事了。瞒着大人，和小伙伴们一起玩闹。毫无目的地去往远方连名称都不知的城镇。尽管如此，对于小孩子的他们而言，那就是充满未知的宝贵大冒险。
然而，冒险还是结束了。伙伴们因各自的原因一一离去。时间飞逝，曾经快乐的时光已渐渐在记忆中褪色。多年后的某个夏夜，管野孝（かんの こう）再次看见两个月亮。那是别人无法看见的幻之月。为了探寻原因，他再度踏上充满回忆的小镇，也和玩伴们重逢了。他们也是目睹了“双月”后从各地聚焦而来。岁月已逝，相互间难免隔阂重重。追寻着双月谜团的他们来到一棵奇妙的树前，就在这里，他们得到了可以实现愿望的魔法道具。
其实双月照耀下的街头巷尾处早已有不少口耳相传的都市传说。不可思议的树、悬挂夜空的双月、道具、蹦跳于夜路的3米高兔子、阿肯那顿王的棋盘、谜之美少女剑士……就在一行人打算试验“道具”的“魔法之力”时，发生在小镇里的几起事件也与他们有了交集。因为孝的道具“奇迹恩典”被人盗走了。如果使用不当，“道具”将带来巨大灾厄。深感责任重大的孝决意夺回“奇迹恩典”。
和再度相聚的伙伴展开新的地图，一度完结的冒险终于再次拉开帷幕……
人物介绍：
主人公管野 孝 （かんの こう）　CV：アンダルシア
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1112/1538_c_1.jpg" alt="管野 孝" />
身高：175cm
主人公，为了找到双月的真相而回到小镇。旅行者，二年级学生，也是当年的回家绿。
乍一看会以为他是跟着感觉走的行动派，其实隐藏着超强的风险计算能力，计算公式是自创的就是了。善于交际，只是由于家庭原因三天两头就搬家，朋友不多。尽管如此，一旦被他视为朋友，两肋插刀也在所不惜。偶尔会沉浸于个人世界之中。
兴趣是拿着廉价相机拍照。倒不是专业人士，只是兴趣使然。为了将逝去的岁月记录于相片而拍。
「再度出发吧！」

              
