
                
迟了3年的10周年纪念！人气女主角们大集结的祭典企划！！
跨越了ユニゾンシフト的两大品牌アクセント与ブロッサム限制的特别篇章诞生了！由『Peace＠Pieces』到『<a href="/htmldata/article/1132.html" target="_blank">Chu×Chuアイドる2</a>』，33名人气女主角将会集结于一个舞台！而且跨越时空而集结的这些女主角，还会为了回到原来的世界而组成偶像团体！？
故事的流程是寻找落单了的女主角，为了与其结伴同行而进行卡片战斗！关键的H场景是为了募集偶像活动的资金，由主人公以女主角们为素材而画的妄想同人志！他那波澜壮阔的妄想力，说不定会画出前所未有的刺激的H场景噢！？敬请期待 ！！！ 
故事简介：
某一天女主角们突然飞到了未知世界。而在女主角们面前出现了的吉祥物（主人公），告知她们如果要回到原来的世界，就得寻找其他一同飞到这个世界的女主角，然后大家一起通过合唱来存蓄合唱能量槽。
这时，チュチュ说了一句：「这样的话，不如大家一起来组成偶像团体吧！！」
人物介绍：
【Chu×Chuアイドる】チュチュ・アストラム　CV：榊原ゆい
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1112/1540_c_1.jpg" alt="チュチュ・アストラム" />
与知由接吻后合体成为顶级偶像“チューア・チュラム”进行偶像活动的吸血鬼女生。在午睡时被不明的光所包围，飞到了未知世界。与生俱来的行动力与骄傲让她向大家提出了组成偶像团体的提议。  

              
