
                
与变得lovelove的女主角之间的、连旁观者自己都觉得难为情的同居生活！！
本作将会接着『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1195.html" target="_blank">ラブラブル</a>』原作的结局叙述之后的生活篇章，故事的展开完全是相亲相爱的甜得腻死～人的同居生活。绝对没有对女配角以及其他女主角移情别恋的情节！！在各女主角独有的舞台（同居的房间）上，还会出现比原作更激烈、无需顾及旁人眼光的亲密接触！在原作中广受好评的发型转换也会加入新的变化，与合乎自己喜好的她一起生活吧！迎接新的环境，好好地享受与亲爱的她一起的时间吧♪ 
故事简介：
<strong>千夏篇：「由1开始　同居生活」</strong>相遇之后两年。季节又回到了夏天。小孩子气加上爱吃醋的她，还有喜欢这样的她的他、晴樹。在美浜学園毕业后的第一个夏天。两人的生活迎来了新的转机。「我们……要同居！？」「是啊，好歹你的老爸也同意了啊，不过如果千夏讨厌的话可以当我没说」「讨、讨厌啦！一起住！要一起好好地生活！！」两人翻着住宅情报杂志，她甚至还开始考虑家具与电器产品的配置。「呵呵，这样子两个人去找住的地方……很开心吧？」「是啊，找个有地下室的地方吧！还能在屋顶打高尔夫的地方！」「我们没有这种闲钱呐」结婚是人生的一程。踏出了作为男人的一步的他，以及对结婚有着比别人更多憧憬的她。这就是，他们两人所编织的happy end的同居生活。
<strong>花穂篇：「一成不变　两人的生活」</strong>「哥哥，今天的午休，可以去你的教室吗？」「タケ和ヒロシ会很吵的，不行」「呜，小气鬼」在海岸通り大叫的那个夏天之后的一年。她在友枝女学院毕业。兄妹俩开始一起就读同一间学校。学习中，运动中，花穂的笑容变得比以前更多了。面对如此快乐的妹妹，晴樹依旧对她围着他转的行为很宽容。「开心见诚不好么。我可是为此而选的美浜哦？」「说谎吧你」「嗯，是说谎。我只是……想和哥哥一起去同一间学校而已……」「一、一大早就胡说些什么难为情的话啊你！」「呵呵，那是当然的啊。当然是因为我想看哥哥脸红啊♪」一成不变的两个人的生活。以后也肯定不会动摇。这就是，这对兄妹所编织的happy end的同居生活。
<strong>つぐみ篇：「与年纪小的她一起　夫妇般的生活」</strong>与年纪比自己小的她同一屋檐下。与つぐみ同居开始不久的几个月。「つぐみ！让我来洗つぐみ的内衣吧！！」「我不要！先别说这个了你快点吃饭啊！」面对慢慢变得成熟的つぐみ，晴樹不敢得罪她。自己将来的她会变成一个了不起的主妇吧。然而见面最初的、那个爱撒娇的寂寞的她究竟去了哪里？「我今天有舞ちゃん的训练所以要先去店呐？」「つぐみ、今天我要紧紧抱着你不让你走哦？」「……就会欺负人家。昨天就是这样说，却没有紧紧地抱着我……」「哈哈，今天不会欺负你啦，过来过来」仍然开始不久的两人的生活。得寸进尺的他，以及仍旧是那个爱撒娇而寂寞的她。这就是，他们两人所编织的happy end的同居生活。
<strong>奈々子篇：「互相支持　互相撒娇」</strong>「那么我要走咯！今晚我会晚一点回来」「我也要忙晚饭，完了就会去接你」「嗯……」两人说服了在经营料理店的奈々子的父母的、那个夏天之后两年。继续为自己的梦想奔跑的奈々子，还有为此而继续支持她的男朋友晴樹。「对不起啊……明明今日约定了久违的约会……」「彼此彼此。我也是忙得突然被喊去帮忙晚饭啊」无论什么时候两人都互相帮助对方，而今年也迎来了那个夏天。「下星期……一定要去海边吧？」「OK。我这里就算要威胁那老头也要拿到假期」「啊、啊哈哈……店长还是老样子啊……」无论失败还是成功，两人都会一起分享。只会让他看到软弱一面的她，以及喜欢着这样的她的他。这就是，他们两人所编织的happy end的同居生活。

              
