
                
这就好象是骰子会扔出几点一样不确定一样……第二天就是情人节的2月13日。接到损友渡良濑准的一个电话的那一天。
但是，瑞穂学园魔法科的骄傲，天才少女神坂春姫将这一切都颠覆了。现在想起来那就是一切的开始吧……。
随着谜之魔法科校舍倒塌事件，被编进了和她同一个班级，这却令骚乱的每天更加激化。
和春姬充满对抗意识的“会走路的灾害”——柊杏璃。以异想天开的行动来困扰我……甚至吓我一跳的——高峰小雪前辈。还有，虽然很要强却有些糊涂，有时让人弄不明白的我的妹妹——小日向李子。
突然预感到了华丽的学园生活的浪漫！？虽然这么想……但是一旦开了头，如同怒涛一样的惊奇事件就连续袭来。
啊啊，已经分不清方向，我的未来要在哪里！！
人物介绍：
神坂春姫
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0510/541_c_1.jpg" alt="" />
头脑清晰，容姿秀丽，运动神经超群而且更是品行端正……简直好象画出来的一样完美的女孩子。被学生们称呼为“公主大人”，今天也以优雅安稳，和平时一样的微笑，治愈平民们的心。这样的她实际上和普通人一样，不，甚至比普通人还要爱哭，爱笑，爱闹别扭，完全称不上“优雅”。可是，已经深入人心的形象，现在也不可随便就改变，实际上现在被人捧着的感觉也不错，不知不觉中就继续扮演着公主的形象。虽然那演技很完美，其实已经到了眼看就要露馅的边缘。虽然平时压抑着，一露出真相大概会非常脱线吧。

              
