
                
集合同伴的力量，打倒魔王军！真材实料的模拟RPG终于登场！
纪念ブロッコリー10周年ADV+SLG游戏。游戏由文字冒险部分和模拟角色扮演两部分组成。在文字冒险部分，故事的情节会随着玩家的行动和对话而改变。而在模拟战斗部分，也会影响到和公主们的恋爱度。通过操作3D的SD角色来通过模拟作战部分。采用敌我交错顺序行动的「半即时行动系统」和能够自由设置角色能力的「养成点数系统」。另外，根据场景的不同胜利和败北的条件也不一样，使玩家能探索出无穷的战术乐趣。原画由执笔同社的印象角色「デ・ジ・キャラット」的原画家而广为人知的コゲどんぼ氏担当。总原画数325枚，名副其实的超级大作容量！
故事简介：
很久很久以前，一位传说中的王者统一了ラグノア大陸。不过，在王者死后，大陆陷入多次的战乱之中呃分裂成6个国家。在这时候，魔王军突然出现。魔族的大军向各个郭嘉发动了进攻，在短时间内就把大陆的大半收入自己的版图。劫后余生的各国公主们，投靠到了受害较浅的ラウディア国。另一方面，收到魔王军侵略来临的ラウディア国王在深思熟虑之后，向他的三位王子下达了各自的使命。然后，作为ラウディア第3王子的主人公即将投身到战争的浪潮里去……
人物介绍：
～蔷薇の王国～セウレス的公主 フローラ　　CV：沢城みゆき
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1201/1546_c_1.jpg" alt="フローラ" />
农作物地域广阔物质丰盛的王国「セウレス」的公主。容貌端庄心地慈祥，举止中体现出高尚的修养，气质。不过因为是温室里长大的大家闺秀，有些不谙世事。 

              
