
                
玷污女神，成为魔界的霸者！
——天为神，地为魔，而人世界则漂浮在空中的巨大的大陆。大陆的名字为『浮游树大陆・尤格德尔西鲁（Yggdrasill，神话中的世界树）』那里是漂浮在天空中的神的箱庭。那里是居住着从以前的大战中生存的人类的，离神之国最大的大陆。然后意图侵占大陆的魔界之王・斯鲁德告诉自己的子孙。「我将王位让予得到据说存在于浮游树大陆中的女神所持有的尤格德尔西鲁的心脏的人。只要得到心脏，手段和经过一切都无所谓。候选者们合谋也可以，当做障碍排除也可以。随心所欲地屠杀，侵犯，彰显自己的强大吧。」听到这些话的斯鲁德的子孙们开始怀着各自的想法开始对浮游树大陆的侵略。
在其中，被魔族的兄弟们视为眼中钉的魔王的血族洛奇，也投身于这次的王位争夺战中。成为魔族的王，就等于站在了所有魔物的顶点。同时还可以玷污在盛开于浮游树大陆中的美丽的四季之神，没有不参加的理由。他想要，美丽的女神的肉体。他想要，自由地压倒一切的力量。他想要，比起什么事物都更要夺走的魔王的头颅。
侵略的魔族为五人，而迎战的女神也是五人。将所有的爪牙集聚于浮游树大陆，之后便赌上自己的存在而作战。在女神守护的大地上，洛奇的野望熊熊燃烧着——
人物介绍：
春风的战女神 狄璐卡（ティルカ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1201/1547_c_1.jpg" alt="ティルカ" />
主管春天的东天的守护女神，季节四神的三女。通称“春风的战女神”。
主司位于东方方位的草原与牧歌的商业国家・艾达的商业・畜牧・舞蹈，给予人们调和与希望的女神。作为女神甚为年轻，就算是在天真的地方也能看出其充满着对人类的慈爱的善良少女。自己也对自己的不成熟有着自觉，为了更好地引导人们不停地寻找着自己的不足而努力。可以说包围着她的国家的活力正是她性格的写照。
所有武器：神装 『忠诚刀 尼伯龙根（Nibelungen）』插在地面上注入神力，能够唤醒众多沉眠于地底的英灵回归战场的召唤神装。
「我的名字是狄璐卡！守护春天的战女神！我将高举此刀、将你讨伐！」

              
