
                
关于四叶游戏制作室
在2007年的新年，在日期到达1月4日之前， 4chan(四叶)论坛的/a/版还是和往常一样运转。有一位匿名用户在那天发了一张由绝对少女同人圈画家RAITA创作的Schuppen Harnische 同人特典图.这张图上他画了一个被称之为“<a href="http://www.katawa-shoujo.com/" target="_blank">片轮少女</a>”的恋爱游戏人物设计图。不知如何，想要把RAITA的主意变成真正游戏这个想法就像野火一样烧了起来。很快，各种各样的建议，从感人的爱情故事，到堕落的性幻想在那个帖子里四处横行。随后人们对于这个疯狂的想法，就是要制作一个基础只有一张原图和人物之间夹杂着RAITA随手写着的一些设定的真正原创游戏开始慢慢的变得认真。 ;很快，游戏制作论坛建立了起来，各种建议和想法都开始随着人们简单的图片，简单的文字显现出来，人们也不停的辩论着游戏的方向。从2007年的夏天起，最活跃的人们开始了游戏的真正创作，四叶游戏制作室就此成立。
故事简介：
片轮少女是一个美少女恋爱游戏，背景架设在一所专门为残疾儿童而设的山久高校，地点位于现代日本某处。中井久夫是一个有着正常生活的普通男孩，但一次先天性心肌缺损引发的意外迫使他长期住院，之后不得不转到一所新学校。尽管困难重重，他还是交上了新的朋友——如果他能做出正确的选择，甚至还能拥有爱情。游戏中有5条主线分别对应5位女主角，每条主线都是为该角色精心设计的。
故事以男主角的视角和第一人称叙述来推进故事。游戏包含有成人内容。是由Ren'Py脚本系统制作，使用传统的文字叙事方式，剧情选择对话框，并辅以单独绘制人物制作成的视觉小说。

              
