
                
因催眠术而变得人气爆棚！？然后如愿以偿地和喜欢的女孩子们啪啪啪！
某地方都市中的随处可见的普通男学生・青山響，是个有着御宅气，十分没自信的人，每天过着可有可无的沉闷生活。在学园和街上，每当看到人生赢家们和妹子如胶似漆的恩爱样子，就会咬牙切齿地诅咒“可恨恨恨恨啊，人生赢家们给我死吧！！”（……不过，确实让人羡慕啊），是个十足的撸瑟。
某日，響从祖父所遗留下来的书籍里，无意间学习到了“催眠术”。虽然想马上付诸试验，但是在给别人施放之前，还是最好先给自己来上一发。"我要变得非常受欢迎……嗯，不对劲？哦，对了！我要变成人生赢家！人生赢家……人生……"不知道什么时候就睡着了，再度醒来，已经到了第二天。虽然本来就没报什么希望，不过对于催眠术没起作用这件事，響还是多少有些失望。不过，其实他并未察觉到……实际上他自身已经受到了催眠术的作用！？
从那一天开始，那些之前对響提不起任何兴趣的女生，变得都开始围着響转了！“啊咧咧？难道我真的变得受欢迎了？果然催眠术是发生作用了吗！”于是，通过催眠术进行啪啪啪，人生赢家的学园生活就这样开始了！
那么，到底等待着的主人公的，是怎样火爆的激情生活呢？
人物介绍：
乃木坂 水輝 （のぎざか みき）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1201/1549_c_1.jpg" alt="乃木坂 水輝" />
每天早上都会叫主人公起床的青梅竹马。和主人公目前保持着朋友以上，恋人未满的关系。虽然其可爱的外表在学园中暗地里有着很不错的人气，但是其本人似乎对于恋爱并不是很有兴趣的样子。性格过分的温柔，对于极度废柴的主人公也并没有任何歧视。

              
