
                
未来——
在因战争而深陷毁灭状态的地球，以国联为基础，「世界连邦政府」成立了起来。作为残存的人类的希望，他们以建立人类唯一的统一国家为目标。但是，时光流逝，那之后33年……有一个迅速崛起的组织揭起了反抗「世界连邦政府」的旗帜，并宣布开战，那组织名为「ULF（United LUNA Front）」。以地球对月的形式发起了新的战争，然而，月的一方渐渐掌握了战争的有利局面，结果战争就转变成在地球上展开的持久战。
就在此时，情况发生了变化，南极附近的海域上，出现了自称海贼团的不隶属任何国家的新势力。自称为「イーフリーズ」的他们，有着足以和「ULF」匹敌的科技实力。他们拥有着名为グラストエックス的人型万能兵器，在陆地、海洋、天空，甚至于宇宙等各种环境中都能投入战斗。
人物介绍：
ティー・チャスマン
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1201/1550_c_1.jpg" alt="ティー・チャスマン" />
谜团重重的少女，坚持自己与主人公浬是命中注定的相遇，借此乘上了浬所在海贼团『イーフリーズ』的船ミスティーレイン。  
アーデルハイト・フォン・ファイツェル
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1201/1550_c_2.jpg" alt="アーデルハイト・フォン・ファイツェル" />
ULF的新机型「EMC2－J」，别名『ジャッジメント』的王牌飞行员。机体类似于GX系机型，也装备有波动粒子炮之类的高能量发射型兵器，与浬经常在战场上碰头。

              
