
                
生日时吃的松饼，决定了他的命运—神田純成了一个职业糕点师，在儿时所居住的被称为水之都的城镇，开了一家名为『ロワゾ・ブリュ』的西点屋。
在很快招到了一流的（？）职员后，这家店看起来前途一片光明。不过，摆在神田純面前的，是一道不可逾越的障壁。那就是，现在已故的糕点师・高村光太郎的存在。生活在这座城镇的人们，至今还铭记着过去他所制作的极品西点的味道。而且自己店里制作的西点的味道，无论如何都不能和他制作的匹敌。这一时隐时现的压力，成为了神田純的一块心病。
然后某日—純因为机缘巧合而获知了光太郎制作点心的秘密。从品尝过光太郎作品的人的口中得知：“吃了那家店的糕点之后，人生的烦恼就会消失，而后变得幸福”“正是因为尝到了那个糕点，才让我心中的阴霾一扫而空”难道是魔法吗……。
总之，超过光太郎的西点，看来是绝对不可能的事情了吧。不对，可能性肯定是存在的。光太郎所使用的魔法，已经由他的女儿未果所继承了！
极品的西点和魔法所带来的幸福和波澜。以及孕育在其中的羁绊，以及恋情。饱含情感的西点屋的帷幕，现在拉开了。
人物介绍：
十分认真的魔女高村 未果 （たかむら みか）　CV：青山ゆかり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1201/1551_c_1.jpg" alt="高村 未果" />
被主人公盛情邀请，以店铺主管的身份加入了西点屋的女孩子。行动冷静，做事干净利落，能力十分强。不过有些太过完美主义，有着一旦暴露出弱点的话，就会哭鼻子一般的脆弱。
实际上是个有着特殊血脉的魔女。（※称呼其为魔法少女的话，她会发火）能够在西点上面施加魔法，使食用者能够得到幸福感。十分怀念已经过世的父亲，心里打算将ロワゾ・ブリュ变成父亲的店铺那样。

              
