
                
死后成佛？还是去投宿!? 在神灵的旅馆上演的舒适自在AVG!! 
主人公是旅馆的神灵，超级喜欢女孩子的人物。每天从后面袭胸，过着自由自在的生活。然而，身为浮游灵的女孩子们是心中怀抱着迷恋的可悲存在，因此而无法成佛・升天……她们升天的方法只有一个——斩断自己的迷恋，找出成佛的「道路」。玩家成为主人公・旅馆的神灵，帮助女主角们斩断迷恋。
故事简介：
舞台是某间旅馆。主人公是凭依在旅馆上的神灵（自称）。然后，这间旅馆建立在「彼世」与「人世」的途中。在旅馆里工作的有两名、老板娘若菜（わかな）与帮手的翔子（しょうこ）。客人是浮游灵们（女主角们）。旅馆的客人一个又一个地增加，一边度过着安稳又骚动的时光，一边各自思考着「为何自己无法成佛成为了浮游灵」。然而，旅馆的神灵比起这样的事更喜欢女孩子。女孩子们一有破绽就袭胸，招客人们嫌弃……究竟神灵能够让目标的女孩子成佛・升天么!?
人物介绍：
藤宮　若菜（ふじみや　わかな）　CV：北都南
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1201/1552_c_1.jpg" alt="藤宮　若菜" />
旅馆的老板娘。总是很稳重，基本上是一身女佣的打扮。因为总是笑眯眯的，眼镜眯成了一条缝。相反生气的时候会睁得很大，因此她瞪眼的时候谁都不感靠近。死后，没法前往彼世，成为浮游灵之时被神灵所救，为了斩断迷恋为她准备了旅馆。因此，在工作上比常人要拼命努力得多。被祖父说的「为了某人而工作是真正的幸福」耳濡目染，成为了她的行动之源。 

              
