
                
私立 柱島学园。本来是所颇具历史的女子校的这所学园，如今受到少子化的影响，变得开始招录男学生。不过学园里的情况却是，每个班里却是连一个男生都可能没有的悬殊男女比例，因为这种压倒性的男女比例差，作为男生的境况十分艰辛。就在这样的情况下，有一个转校生来到了这所学园。这个人的名字是“日向恵”。恵被安排进了为跨地区入学和因其他情况而进入学园的学生准备的彩雲宿舍。
住在彩雲宿舍的女学生们，为了迎接可爱的后辈而进行了准备。不过，开门出现的却是身为男生的主人公。搬进宿舍理所当然地引起了一阵骚动，在办理了正式入住手续以及得到了宿舍长的允许之后，这所没有男生的宿舍里终于搬进了一名男生。
在这所女生占优势的学园里，转学来了一个“有着阳刚气”的男生，学园内掀起一片骚动。那么，这个新来的学生，到底会给平静的学园带来怎样的变化呢？
人物介绍：
最上 結衣 （もがみ ゆい）　CV：小倉結衣
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1201/1553_c_1.jpg" alt="最上 結衣" />
2年生　 身長：162cm　 スリーサイズ：B85/ W56/ H84
和主人公・恵同一班级，担任着班长的职务。学习成绩和运动能力都很优秀。
对男生抱有反对态度，所以对于恵的到来并不是很高兴。严格恪守纪律，常常会以对自身的严格要求来要求其他人，也因此而被一些女生所疏远。

              
