
                
　　欢乐也只是短短一瞬间的事，和在小时候的剑术对决中败给阿莱夫而怀着恨意的同僚——瓦尔迪·艾莱阿扎尔因为鸡毛蒜皮的小事争吵起来，进而发展成决斗的下场。没办法只好前往决斗场的阿莱夫，发现了一个穿着奇特服装的少女被一群黑衣的男人袭击，不由分说打倒了他们的阿莱夫，却发现倒下的对手是异端审问官。既然做出来了也没办法，阿莱夫把决斗的事抛诸脑后带着少女回到家里。
　　问起带回来的少女为什么被追的原因，少女除了说自己名叫萨莉亚以外，就只记得自己来自“青空的世界”。阿莱夫从“青空的世界”这个词语中想起了小时候父亲说过的话，父亲说过，在遗迹的另一侧，有着“青空的世界”。于是把生前的父亲留下的，据说是“青空的世界”的遗物（ＡＫ４７）给萨莉亚看，到现在为止没有任何人知道使用方法的遗物，她竟然可以一下子使用起来。于是，相信了萨莉亚说的话的阿莱夫，带着萨莉亚去进行遗迹内部的警备，决定前往“青空的世界”。
　　就这样阿莱夫他们，和怀着各种各样的理由前往遗迹的人们，不断地相遇，分别，展开了一场以“青空的世界”为目标的冒险之旅。
人物介绍：
萨莉亚　　虽然记忆丧失，还上了通缉名单却完全不在意，对什么事情都不放在心上的开朗女孩。虽然在遗迹中被阿莱夫搭救，却失去了记忆，只记得自己来自“青空的世界”。有时会自言自语一些难懂的话，本人却毫不知情，无论什么时候都笑呵呵地令队伍的气氛缓和下来。有着能够使用遗迹中发掘出来的遗物的能力。
露丽亚·玛里安玖·古兰多尔　　和阿莱夫是青梅竹马的女孩子，虽然身材不高看起来象孩子，却因为是强化过遗传因子的家族的一员，有着一旦被激怒连钢锁都可以扯得粉碎的怪力。因为是良家少女平时装着可爱，一旦暴露就不管一切。因为平时的生活太过压抑，为了发散压力频繁地进入遗迹大闹一场。
              
