
                
与魔法少女的胡闹又H的喧嚣日常就在这里！
中止开发了一段时间的『魔法美少女まじかる☆萌えりん♪R』，最终要升级复活了！在追求喧嚣的氛围的同时、又不会对H妥协的恋爱H轻喜剧！敬请期待与魔法少女之间的H而胡闹的大活跃♪
故事简介：
双亲不在家，主人公・紀城正治（きじょう まさはる）和有点儿道德观脱轨的妹妹过着吵闹的生活。某天他在放学回家中途看见了魔法少女！在她周围还有穿着黑色紧身裤很容易让人误以为是变态的集团！而且那个魔法少女，正是在一年前离家出走了的青梅竹马！
在看了让人有些难以置信情景的第二天早上，这次却是轮到正治他本人被袭击!!可是，在那里出现的却是别的魔法少女们。「为、为什么会变成这样的!?」这也难怪。因为正治被邪恶的组织盯上了!!
青梅竹马的宅女子『魔法少女☆萌えりん♪』成熟的OL魔法少女『魔法少女☆みどりん♪』活泼喧嚣的后辈『魔法少女☆凛りん♪』
被3名魔法少女所包围，正治是否能够平安呢!?还有能否与魔法少女们过得甜蜜亲热呢!?
人物介绍：
萌山 萌子 （もえやま もえこ）　CV：藤沢美月
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1201/1555_c_1.jpg" alt="萌山 萌子" />
身高：162cm　三围：83（D）/ W59/ H85
从沖葉原第一学园毕业的OG，现在是专职魔法少女。平时没什么工作可忙的，过着半家里蹲的生活。但因为有魔法少女工作时的任务报酬，所以生活上没困难。因为父母的缘故，直到某个年龄为止一直在紀城家受到照顾并和正治一起生活，但在毕业同时就开始了一个人生活。
宅的前面能加个超字来形容她，知道很多事情。一直戴着像牛奶瓶底一样厚的眼镜，穿着很土气。容易受他人影响，烂好人。因为周围装傻呆的人很多，所以她老是在吐槽别人。虽然说不上是巨乳但也有相当的分量，身材又好，可因为平时穿得很土而看不出来。
「不会将正君交给你们的！」  

              
