
                
PSP上的May-BeSOFT！？一如往常的为您呈上轻松而有点H的恋爱喜剧♪
由新家用机游戏品牌Giza10制作、美少女游戏中为人熟知的实力派人员打造的、有点H的PSP原创游戏登场了！看点当然就是あかざ氏所画的吸引眼球的女主角（包括主人公），以及他对足（长筒袜）的锲而不舍的追求了！？再加上豪华的声优阵容，美少女游戏在家用机平台上前所未有的魅力将突破界限！为大家呈现与少女们一起的、让你有点想吐槽的轻快的欢闹校园恋爱喜剧♪
另外，在以漫画家为主人公的本作中，将会出现众多的专门术语。这个时候就需要活用名为“ボキャ典”的辞典功能。据此能容易明白剧中的用语，有时还会看到有趣的解说哦！没错，就算是与漫画完全没有关系的用语也能看到！！这样幽默有趣的辞典您一定要看啦。
故事简介：
我的名字是神尾賢二。就读于私立斗際学園的、非常普通的男学生……但事实不仅如此。其实，我是漫画家。而且还是少女漫画家。虽然瞒着外人。一说起“伊集院アリス”，可是个有名到很久以前就被称为天才少女漫画家的哦？呃、现在？现在怎样了？现在嘛……『敬请期待伊集院アリス老师的下一作』……对世人来说怕是“烂尾漫画家”这名衔更有名吧。我在周刊少女漫画杂志『コミックチャーム』上的连载才刚刚结束。但是，我可完全没有就这样消失的念头。我要兼顾学生与漫画家的生活，向世人送上非常厉害的作品！
之后的某一天，我的责任编集人兼姐姐的千佳姐，对我说她想到了一个让我的作品大卖的“非常厉害的主意”。我一听下去……「从今天开始，你将会成为“天才美少女漫画家・伊集院アリス”哦！」突然听到这样一个决定，我被穿上女装摇身一变成为了“美少女漫画家”。尽管是为了让我的作品大卖，但要做到这种地步……有必要吗？但是，我可不想就这样一辈子都肩负着“烂尾漫画家”这样丢脸的名衔。我的梦想是画出不论是少年还是少女、让所有人无分界限都能读的漫画。为此我穿上女装又何妨呢？
「我的目标可是全人漫画家（ぜんじんまんがか）啊！！」“美少女漫画家” 伊集院アリス的战斗就此开始！

              
