
                
某S为了纪念R大的隐退而推出的NTR纪念作（众人：其实你只是在给自己做牛头人开脱吧……
故事简介：
这一NTR，苦涩，压抑，却又满含着爱。
主人公・篠崎小太郎，和妻子・朋香以及女儿・萌香三人过着幸福的生活。但是，某日一场无情的交通事故，让他陷入了重度昏迷之中。朋香和萌香在悲痛之中，祈祷着心爱的丈夫（父亲）能够早日苏醒过来。
在这虔诚的祈祷中，小太郎奇迹般地恢复了知觉。但是，苏醒之后他却发现，陪伴在自己身边的女性并不是朋香和萌香。而是已经去世很久的心爱的女友・橘真希。真希现在以自己妻子的身份陪伴在自己的身边。而朋香却仅仅是小太郎的朋友而已，心爱的女儿萌香则是完全不存在的。本应该死去的真希却活得好好的，现在成了自己的妻子。
似乎，小太郎好像步入了另一个可能的世界，一个IF的世界。
人物介绍：
篠崎 朋香
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1201/1557_c_1.jpg" alt="篠崎 朋香" />
篠崎小太郎的妻子，旧姓是秋山。和小太郎一样，今年也是29岁，专业的家庭主妇，萌香的母亲。她也是个十分专一的人，绝对没有三心二意的时候。
有着年幼时候因为父母离婚而被迫离开故乡搬到远方的经历。对小太郎的感情自从那时候开始就一直持续下来。本来以为会就此诀别了，没想到却又以大学为契机而再会。因在小太郎痛失爱人，身心极度虚弱之时施予了慰藉，而最终和其步入了婚姻的殿堂。
从小时候开始就是将感情专注于初恋情人身上，现在也仍然是始终相伴于爱人身边。

              
