
                
由艾佐特的魔王兼女主角爱丽丝・凡修塔因为您报导上回之后的经过。
这里是剑与魔法的世界 希艾罗・潘塔吉亚。而为了打倒住在并欺压着艾佐特的罗瓦和尤鲁克谢尔，我召唤出了身体中寄宿着拥有强大力量的亡父上任魔王的灵魂的響野達也殿下。然而，非常喜欢打架和女孩子的达也殿下，对我的要求呢……就是——提出了和我H的条件！还有，敌人罗瓦和尤鲁克谢尔也有着很可爱的女孩子的可能性，所以为了伙伴而被强行夺走纯洁的经过已经不想再提了啦……。
但是达也殿下的表里如一的性格聚集了许多人，终于我们进入了尤鲁克谢尔的女神 梅露蒂玛所处的女神城。尽管女神梅露蒂玛还有其从者爱莫尔的力量很强大，但是在大家的齐心协力下终于打倒了女神，艾佐特和希艾罗・潘塔吉亚终于迎来了和平和平静。
这里是前作『処女と魔王とタクティクス』所发生的经过，而本作所讲述的则是在这之后的事情。主角自不用说是我们任性的大王——但是在任性之中也很温柔的达也殿下！我强行地把他带回了自己的世界，返回了希艾罗・潘塔吉亚的达也殿下，接受了我让予的魔王之位就任成为新的魔王！但是完全不予认可的艾佐特全员齐声抗议！？于是在协商过后，发展成为了赌上魔王之位进行战斗的发展……但是达也殿下是不会输的！达也殿下可是强到了连尤鲁克谢尔的女神都打赢了呢！那么，大家也帮助达也殿下——呃，哎哎哎哎哎！！？为什么大家都对达也殿下举起了武器啊！？玛娜，琪萨乌，弗洛尔，鞠絵，沙耶都成为了达也殿下的敌人，这次糟糕了！以前的伙伴现在却要认真地决一胜负，玛娜的枪！琪萨乌的计谋！弗洛尔的双剑！鞠絵的踢腿！沙耶的刀！都虎视眈眈地看着达也殿下发出了战斗的吼叫！！
虽然被大家背叛的达也殿下很可怜……但是我无论什么时候都是达也殿下的伙伴。如果能让达也殿下成为魔王，无论什么事我都会努力到底的！
人物介绍：
主人公響野 達也 （ひびきの たつや）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1201/1558_c_1.jpg" alt="響野 達也" />
因为意想不到的事情继承了魔王之魂的学生。自由散漫，忠实于欲望的惹事王。为了想和敌人女神啪啪啪而把异世界希艾罗・潘塔吉亚从困境中解救出来。虽然语调和态度都很轻浮，但决定的事情会坚持到底。
和爱丽丝结下约定后决定留在希艾罗・潘塔吉亚。同时接受了魔王之位，但遭到艾佐特全员的强烈反对，引发了魔王争夺战的开端。
「敢对老子当魔王有意见的就尽管放马过来！」

              
