
                
我变成了魔法少女!?　敌人和伙伴，大～家～都是魔法少女!?
作为10周年纪念作品的最新一作，不仅女主角们，连主人公（男）也是魔法少女，大叔也是魔法少女的 “魔法少女对战”ADV！这次的看点仍然是ぱじゃまソフト的招牌，萌点满载的魔法少女+战斗的学园生活♪ 有时也会引出令人反思的深奥题材，还有令故事更加精彩的动画演出，充满快感的战斗操作，当然不能少的还有各具特点的人物！总之所有的东西都不容错过!!而且，这次的作品是 ぱじゃまソフト的人气系列 『プリズム』名下的作品，女主角之中有着以往的女主角ローゼンベルグ一族的血统的少女也将登场。在时代和背景都有所不同的本作，到底会和前作有什么关联呢!?
故事简介：
被海和山包围，九曲十八弯的小镇・御碕町（みさきちょう），别有一种令人陶醉的感觉。在这个海港小镇上，一个普通的少年・ライカ正过着他的花季年华。他和青梅竹马的巫女イブキ还有女仆的ユリ一起在姫守学園（ひまもりがくえん）过着快乐的每一天……难道就只是这样子吗!?
谁想到，他的父亲・凍仁，竟然是 “魔法少女”。不仅如此，为了争夺藏在学园里的魔法宝石・魔晶石（マナプリズム），身份不明的魔法少女们也陆续潜入到学园!!而且，ライカ竟然继承了父亲的衣钵，成为了男孩的魔法少女！明明我不想穿女装啊！我的美好青春啊，come back！
ライカ通过変霊晶柱（マージプリズム），变身成为炎之魔法少女・クリムゾンレッドに。为了守卫姫守学園的和平，开始了和敌方魔法少女的战斗！在ライカ面前陆续出现的魔法少女们。到底她们谁是敌，谁是友呢!?
千年一度接近地球的『マージ彗星』照耀下的小镇上，前所未有的『魔法少女☆壮绝的魔法对战』即将开始！颇受好评的 『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1276.html" target="_blank">プリンセスうぃっちぃず</a>』的战斗系统将被延续，更加华丽更加可爱，而且需要开动脑筋的战斗要开始了！魔法属性增加到了6种，配合在适当的时机使用必殺技，目标是更高的战斗评价!!除了像猜拳一样的属性相克，本作还增加了特殊的攻击方式，使战斗更佳多姿多彩。
人物介绍：
小野寺 雷火 （おのでら らいか）　通称：ライカ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1201/1559_c_1.jpg" alt="小野寺 雷火" />
身高：160cm喜欢的东西：冰冻糯米糍，西餐　 讨厌的东西：咕噜肉（特别是凤梨味的）、甜味火腿趣味・特技：手表，理科实验　 烦恼：长得像女孩子
故事的主人公。姫守学園的2期学生，正值青春年华。家里是古老的贵族，经营这化学工厂，大医院还有这所姫守学園的小野寺財閥，而他就是i这个家族的太子爷。但是他并没有因为自己的身份而感到高人一等，倒不如说相当的亲民，是一个很容易就和别人打成一片的好人。
虽然イブキ和ユリ都对他表达过倾慕之意，但因为害怕破坏以往的关系，两边都没有进行进一步的交往。因为父亲是女装魔女的缘故，10年前母亲终于忍受不住离家出走，有着这么一段不为人知的过去。
「悄悄的摸摸、轻轻地摸摸……太好了～，（下面）还在耶」 

              
