
                
主人公絃川一祈以转校生的身份，在不合时宜的时候转入了天ノ川学园。虽说这里是儿时曾经生活过的地方—不过心底却总有些不愉快的感觉涌动。不过所说的这种糟糕的心情在遇到了儿时的青梅竹马牧野 帆乃波后，稍微冲淡了一些。
为了免遭入学之后各社团的劝降轰炸，在帆乃波为首的同班同学们的邀请下，一祈决定先加入她们所属的社团。
她们的这一社团叫做“家族部”。是个聚集部员进行模拟家族体验的组织。在那里恭候着一祈的是，和妹妹如同一个模子里刻出来一般的晚辈水月 瑠菜，以及创建了这个社团的前辈芙瑠池 扇。
而和比自己晚转入学园的みそら以及学生会会长天羽 美景一起的学园生活，也远比一祈之前想象的要开心的多。
加上同班同学結城優希以及活力四射的后辈芹仄涼々的7人社团生活，围绕着“彼此之间结成家人”这个主题，一祈虽然现在对此还无法理解，不过自幼失去了家人的他，在困惑之中，也因为身边有亲切的人相伴而感受到了人间的温暖。
彼此之间结成家人，成为兄妹、子女，以自己想要的家庭形式彼此慰藉，交流感情。在一同度过的时间中，心灵也得到了治愈。而且不经意间，这些人也成了自己心中重要的存在。
就如同，真正的“家人”一般。
人物介绍：
牧野 帆乃波 （まきの ほのは）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1201/1560_c_1.jpg" alt="牧野 帆乃波" />
学年：2年　 誕生日：8月8日　 血液型：A型
主人公・一祈的青梅竹马，因为其转学的关系，两人再度重逢。和一祈是同班同学，也同是家族部的成员。性格真诚而爱操心，路见不平就一定要拔刀相助。也正是因此，而经常扮演着调停人的角色，给人以十分可靠的印象。
“你们，不要弄那么大噪音。就算是活动室有了涉外豁免权，你们弄出那么大的声音，也肯定还是会惹来很大愤怒的哦”
水月 瑠菜 （みづき るな）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1201/1560_c_2.jpg" alt="水月 瑠菜" />
学年：1年　 誕生日：6月7日　 血液型：B型
所属于家族部的后辈。虽然年幼时体弱多病，不过现在却变得精力十足。虽然看起来是个开朗的好孩子，不过她的这种活泼开朗却用在了其他方向，经常会冒出一些奇怪的幻想来。仰慕地称呼一祈为哥哥。和一祈的妹妹十分相似，很容易就会将两人搞混。
“今天的便当是～章鱼腊肠哦，炸虾哦，还有鸡蛋烧！”

              
