
                
那一天降临（掉落）到我的面前的……（大概）天使是有点（相当）脱线的、不怎么帮得上（完全帮不上）忙的、随处可见的、普通的……十分普通的……女孩子
某时、某地。在普通的城市里生活的普通的少年「毬亜多一（まりあたいち）」。上学途中掉落在他眼前的少女「結々（ゆゆ）」有着不可思议的力量与翅膀，说自己是「天使」。降临到地上的目的据说是「为了寻找最近下落不明的上帝」。如此这般地住进多一家里的結々。
以此为契机天使们接二连三地出现在多一面前。总计５人的天使们忘记了当初的目的，很快就融入了与人类的同居生活之中……如此的天使们与有点笨拙的男孩子之间H而又暖人心扉的同居故事。
天使们
她们对人类以及多一兴致勃勃。尽管同样由上帝创造，天使与人类之间决定性的差异是，人类能生儿育女而天使不能。所以她们对与自己不同的多一的身体性致勃勃。用在人类世界学得的半桶水的错误知识，向多一展开H的恶作剧与认真而又错乱的攻势。
人物介绍：
結々（ゆゆ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1201/1561_c_1.jpg" alt="結々" />
脱线娘。但是很努力。但是果然还是很脱线。拼命努力。极易入睡。早睡晚起。贪睡鬼。很难叫起来。
喜欢的事物：TV、Wide show、午睡讨厌的事物：一个人
「……可是、可是可是、我想砂糖放很多才好吃的说～」 
流々（るる）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1201/1561_c_2.jpg" alt="流々" />
靠得住…的样子、负责发傻的角色。管家婆。虽然掌握着经济命脉但老是失败的感觉。但是总觉得有点脱线。温吞吞的御姐。很会照顾人。
喜欢的事物：大家的罐头、猫、洗澡、女性向杂志（女性セ●ン之类女性●身之类……）讨厌的事物：开孔的钱（５円与５０円）、碳酸饮料（不会喝）、复杂的电器制品（搞不懂、好像会被咬）
「我们大家全都恋着上帝……虽然从没见过面」 

              
