
                
『GRAND LIBRA ACADEMY』。这里是汇聚着来自世界各地的杰出魔法使以及立志成为魔法使的特殊能力者的学园。这所具有强大力量的中立性学园，通过魔力维护了世界的和平。为什么大家都要来这所学园呢？有些是为了将先进的技术带回祖国留学而来、也有些是因为自己个人的私欲……虽然是由些目的迥异的人们汇聚而成的集团，但是他们也有着一个共同的目标。那就是“寻找伴侣！”。这所学园也含有寻找人生另一半这样更进一步的崇高使命。
然后，学园中新来了一个继承了渊源自平安时代阴阳师家业的男生。土御門彰彦。他抱着振兴衰败的家业，寻找最好的新娘的目的，转入了学园。那么到底，在这些“式神使、附体使、超能力者”当中，在这些有着这样那样癖好的新娘候选人中，主人公能够找到和自己共度余生的心仪伴侣吗？
人物介绍：
仁 明星 （じん めいしょう）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1201/1562_c_1.jpg" alt="仁 明星" />
身長：155cm　 体重：45kg　 バストサイズ：92cm（E）使い魔：龍
出身所在国名门的少女。为了家族的荣誉而表现地像个优等生，实际上是个劣等生。
对同样身为劣等生，但是对此却丝毫没有自卑感的主人公逐渐产生了好感，不过……
“体验中国4000年的床技”

              
