
                
因为某事。虽说是如此，但是到底是源于哪件事情，我也实在是说不清楚……总之最终结局是，我和四个女孩子一起，在人烟稀少的地方开始了漫长的春假生活。没有手机，虽然配置不错的笔记本电脑堆积如山，但是却没有网络环境。在这有的，只是犹如温泉旅店一般的大型宿舍，以及几乎要废弃掉的校舍。在休耕期的田地里，整整齐齐地排满了成熟的冬野菜。远远望去，可看到覆盖着皑皑白雪的青色山脉和绚丽清澈的海洋。……还有那，用途不明的烟囱直通云霄顶端。
并非做梦，也不是什么科幻小说，更不是什么玄幻事件。虽然出现了各种各样的事件，不过我和四个女孩子还是平稳地过着每天的生活，直到出现了一个大问题。女孩子中的一员，总是喜欢胡闹的静夏，突然间冒出了一句。“把这弄成这个男人的后宫吧！”所谓后宫就是……难道是……莫非……。嗯嗯嗯！？还没弄明白后宫到底是神马意思，我就已经被静夏扒掉了衣服，开始了授业指导……
人物介绍：
和葉 静夏 （かずは しずか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1201/1563_c_1.jpg" alt="和葉 静夏" />
操着一副大小姐语调的女主角。十分强势，带着强大气场的领导气质。因为她这种强气的性格，而给人以一种十分尖刻的第一印象，不过她实际上却是个十分懂得为别人着想的人。虽然总是经过百般考虑之后才会行动，但是因为行动时机总是很唐突，所以其脱线的行动经常会被大家认为是异类。是个十足的吃货，每到开饭时间就会变得无比幸福。没有会让其讨厌的东西，即使是如同嚼蜡的料理她也能在其中找出优点所在。

              
