
                
失去了记忆的大首领，成为正义的伙伴！？在恶魔的计谋下支配新战队！
在『ジャスティスブレイド3』的最后发生的惊愕的展开下，失去了面具和记忆的大首领（主人公），在『Dark Jade』的暗中活动下时空漂流至另外一个世界的日本！到底Dark Jade的支配者“真大首领”是什么人？为了对抗他们的威胁，根据从异世界传来的超技术分析，对Dark Jade毁灭战士『超光战队Justice Sword』也进行了开发。但是他们的战力基础剑刃套装，因为没有JB银子的特殊素养所以无法装备。失去了假面和一部分记忆的主人公，不知因何被聘请进入成为超光战队Justice Sword的支援成员。
那么大首领的选择呢？为了取回失去的记忆，大首领新的战斗开始！！
人物介绍：
獅堂 ゆうり （しどう ゆうり）／Justice Fire
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1201/1564_c_1.jpg" alt="獅堂 ゆうり" />
在异世界超技术解析下诞生的，超光战队Justice Sword的队长。男孩子般的爽朗性格。第一人称是「ボク」。圣卢米纳斯学园2年生。虽然可以说是身材极度惹火，但是因为周围的人都是巨乳的关系，对自己的贫乳稍微有点在意。身高165CM。开发了剑刃套装的獅堂ちづる博士和Justice Sword司令官獅堂弦三的女儿。
因为獅堂本来就是操纵气惩治妖怪的家系，故学习着獅堂家相传的特殊体术。体育万能，学业成绩中下。变身为寄宿着火焰力量的Justice Fire。

              
