
                
　　在镇上当着医生的主人公，有一个妹妹，从小时候就得了严重的病。某一天，终于，主人公知道了妹妹的病巢已经转移到体内，生命已经所剩无几的事实。主人公看起来好象是绝望了……却下了决心进行禁断的秘术。为了治疗隐藏在妹妹体内的病魔，需要强化妹妹的身体细胞，强到足够战胜病魔的程度。
　　主人公从妹妹的身体里取出了一颗白血球，加以改造，使它具有了可以打倒病变的细胞，并且反倒从对方那里夺取DNA，并且以此强化自身的特性。于是妹妹为了拯救自己的生命，在身体中展开了和病魔的战斗。
人物介绍：
乌拉西尔　　女主角，主人公的妹妹，从小就一直患病，所以她的身体早就虚弱得不行了。自从父亲去世后，过着一兄一妹的生活，因为一直觉得给哥哥添了麻烦，所以性格变得文静。但是实际上她是有着和年龄相符的开朗和快活，在治疗的时候有时会因为好转而突然释放出来，令主人公感到惊讶。随着赛尔想到的治疗方法，短时间内身体恢复到接近健康，在医院里帮忙打杂。
芬妮尔　　主人公学生时代的级友，当时的女朋友，也是现在的合作研究者。在自己的休息时间去主人公的医院帮忙，装做帮忙治疗乌拉西尔，实际上是满足自己的求知欲。虽然是大人样，却喜欢恶作剧地作弄人，头脑又好，在技术上支持着主人公的工作。对于研究方面非常严格，对于她来说，这次的治疗，可以实践自己的研究成果。
希丝坦　　以患者的身份来到主人公医院的少女，家里是有相当实力的资产家。和乌拉西尔得了同样的病，只是，病状要轻得多。在来医院的过程中，和乌拉西尔要好起来。性格温和，头脑却很好，对于主人公，最初似乎总有些忌讳的样子。
赛尔　　主人公，乌拉西尔的哥哥，待人和善，是个善良的村镇医生，经营着从父亲继承下来的医院。为了治好小时候起就一直卧床的乌拉西尔，而志愿当医生，在首都最高医学学府修习医术，最终成为了医生。在同时，也知道了乌拉西尔的病已经不治的现实，但是他绝对不会放弃，并且终于找到了治疗这种病的方法。图片鉴赏：
<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0510/547_2.jpg" alt="" />
              
