
                
这个夏天，最快乐又伤感的人性剧～
与有着各种不同问题的女主角们渡过的，中心以「爱是什么？」为主题，追求各自的爱的形式的ADV！会让人想，说不定这也会发生在自己身上……有点真实的梦想故事。继承前作在进入重要事件时活用女性视点的特色，给您送上戏剧式的温暖人心的故事！
故事简介：
公司倒闭，持续无业状态，房租拖欠，终于要露宿街头的主人公是呆呆站在大通公园里的电视塔下。而在他因为过于饥饿倒下时，自称『エンプティー』的少女施舍了食物给他。就这样，主人公的新生活就开始了。
在公园里住帐篷，自认是BOSS的少女和其宠物。可爱的离家出走爱哭鬼不良学生。家里管的很严大小姐。兴趣是数码相机，COS哥德萝莉的摄影女孩。年长的公关酒醉大姐。兴趣是喂鸽子喜欢诗文，自称寡妇的……
与因某些原由而来到公园的她们相遇。然后她们向主人公问道。
「爱————是什么？」
人物介绍：
将世俗的爱遗忘了的隐居者エンプティー　CV：理多
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1202/1567_c_1.jpg" alt="エンプティー" />
在主人公沿着路所到达的都市公园里住帐篷，自认是BOSS的博识少女。豪爽性情温和的乐天家。虽然嚣张，但她却是什么都懂。对钱很小气。是主人公很好的倾谈对象。将自己的名字称作为“空的”「エンプティー(Empty)」，与真名和出生相关的事全不提。意外地是个对电影和历史很熟悉的浪漫主义者，艺术方面也很熟悉。随意给其他女主角们起外号。
不理解爱和金钱的大小姐及川　小夜子（おいかわ　さよこ）　CV：松田理沙
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1202/1567_c_2.jpg" alt="及川　小夜子" />
外号・オフィーリア(简称为リア)。戏剧团的团员。在有钱的富裕家庭长大。虽然在大小姐学校上学，但被戏剧所吸引退学成了戏剧团团员。在排练后也常独自一人在电视塔下的公园石舞台上练习。与エンプティー关系很好。憧憬着能在戏剧担当戏份大的角色，但因为实力不够依然是要负责服装部分。因为受到自己还是不懂世俗的影响，台词里没能注入感情是她的最大瓶颈。

              
