
                
在远离陆地的海面上有一个小岛，名为遥海岛（はるみじま）。岛上只有一座学校——凉东学园（りょうとうがくえん），少男少女们在那里度过安稳的校园生活。
主人公濑能夏树就是在那里上学的普通学生。虽然上学积累知识是学生的本分，但对于他来说，跟班里的伙伴们谈天说地才是主要目的。即使置身于向来以个性教育为重的凉东学园，班里伙伴们也绝对是个性十足的显眼人物。甚至可以说，岛上最具特殊技能的人物全集中到他的班级了。如此的班级有着一位温柔的善良少女——永坂真雪。从夏树懂事以来就一直寄养在她家，和她共同生活。为了让小孩子的两人顺利成长，真雪从小就展露出成熟一面。在夏树眼里，她就是母亲，就是姐姐。儿时玩伴还有另外一人，男子气十足的挚友少女——牧濑琴理。爱粘着夏树的小学妹——氷山苍衣。心情万年不变却有着天才头脑的观空神那……在她们以及其他伙伴的陪伴下，夏树的校园生活也迎来了最后的春天。
深知自己萌发多年的爱恋之情，却始终无法迈出那一步的少女。满足于朋友相待的快乐时光，依旧保持距离的少女。用尽一切办法传达思念，即使无果也绝不气馁的少女。似乎对恋爱毫无半点兴趣的少女。以及认为自己没有恋爱运，只能将满腔爱恋深深隐藏的少年。各自的思念能够顺利传达吗，又或者……
恋爱如同果实，似草莓般甜蜜，却又酸涩。—— Strawberry Feels ——
人物介绍：
永坂 真雪 （ながさか まゆき）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1202/1568_c_1.jpg" alt="永坂 真雪" />
身高：158cm　 三围：B83/ W59/ H86　 血型：O型特技：家务全能　 兴趣：制造新点心、叫夏树起床喜欢的食物：果酱煎饼　 讨厌的食物：辛辣料理
凉东学园怪人集团·F班的良心所在，也因此成了大伙姐姐般的存在。虽然经常会犯天然呆，但该认真的地方绝不马虎，成绩优秀，家务更是完美全能。夏树憧憬着她，她则是完全把夏树当弟弟看待。小时候两人还曾一起洗澡，多少有点少根筋。
「又说这种话了。再怎么说，姐姐还是姐姐哦」

              
