
                
公寓的浴室爆炸了。没有预兆，也没有迹象，事情突然的就发生了。对于比起一日三餐，更喜欢洗澡的我来说，浴室爆炸可以说是非常严重的事情。通过好友水本杏理 （みずもと あんり）的介绍来到了一个浴池—
结果发现那里竟然是“神仙”们的浴池！！
美少女变成了妖怪！？强势的女孩变得懦弱？小巧的女孩子变成了身材惹火的大姐姐！？自己的基友变成了女孩！？爆破了浴室的竟然是某个很牛的神！？
最终甚至自己变成了澡堂的员工，既要跑到高台上去窥视女孩子们换衣服，还要进入女澡堂给女孩子们搓背！？
我的日常到底会变成神马样子！？
人物介绍：
千歳屋 籐子 （ちとせや とうこ）　CV：美月
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1202/1569_c_1.jpg" alt="千歳屋 籐子" />
虽然是个性情古怪，任意妄为的家伙，但是却有着能和澡堂的客人们融洽相处的开朗社交能力。因此，经常替其他神仙们排忧解难，牵线搭桥，也时常扮演着调停人的角色。吃惊或者焦虑的时候，她那神仙的耳朵就会一下子窜出来。
可说是神由町最强的神仙，别说是主人公了，即使是其他的神仙也不是她的对手。不过，因为本尊的真面目是狐仙的原因，所以对于喜欢的油炸食品完全没有抵抗力，这可以说是她的唯一弱点。因为以前经常搞各种各样的恶作剧，所以在被供奉起来之后，就一直呆在神湯神社的封地内不得外出。不过即使不能出去，也能找到不能出去的生活乐子，所以她每天都在想各种各样的注意。和杏理可以说是老相识。
“全都是用平假名，神・仙。偶们这些人就是被这样的称呼统称的啊”

              
