
                
在魅魔的翻弄之下——记忆，和感情互相交错。掌握着本作的关键的，是与失去了主人公相遇的不可思议的存在，魅魔・Insomnia。而释放出妖艳的魅力和渴求着性的贪欲的她，不断地布下陷阱诱惑主人公。如果屈服于她的诱惑，得到主人公精气的Insomnia会越加放荡，寻求更加过激的H。但是，与此相对主人公重要的『事物』就会丢失。怀着各种各样的特殊的变态欲求的女主角们被卷进，而根据主人公的行动她们也会堕落于欲望的俘虏之下……。在Insomnia的诱惑之下，主人公是沦为她的肉体奴隶，还是……
故事简介：
「一起来做舒服的事情吧……？只要是你希望的事情、无论干什么都可以……。与此相对地――」
发生摩托车车祸，失去了事故以前的记忆的主人公・呉聡一朗，在住院中在名为『Virtual World』的网络游戏里遇到了名为“Insomnia”的少女。是梦还是现实？他经历了他完全无法判断的不可思议的事情。
光阴流逝，聡一朗出院了。但是记忆完全没有恢复。面对这样的他，双亲命令他和妹妹鏡華两个人转校至别的地方。就这样，在新天地中兄妹两人的时候开始了。
不久后，他和『Virtual World』的“Insomnia”再次相遇了。于是——打乱了聡一朗等人的命运的帷幕开启—
人物介绍：
Insomnia （インソムニア）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1202/1570_c_1.jpg" alt="インソムニア" />
身長：158cm　 体重：47kg　 スリーサイズ：B82（D）/ W59/ H83
在名为『Virtual World』的网络游戏里和主人公相遇的少女。出院后以实体出现在主人公面前。和主人公一样，失去了一定时期的记忆。依靠着记忆角落里残留的朦胧的记忆，意图和主人公等人接触。
「梦也好现实也好……我的事情也好……。只要是你所希望的，干什么都行」

              
