
                
与百合幽灵同学一起成为百合情侣的丘比特！
本以为是普通的恋爱故事，然而ライアーソフト这次发表的却是出场角色全是女性的“完全百合作品”。而且故事展开也会焕然一新，主人公并不是恋爱的一方，而是负责帮忙的旁观角色。与相遇的两个百合幽灵同学一起，为了百合情侣的结对而在暗处努力。
时而为情侣清楚妨碍的人，时而帮忙解决烦恼。只要情侣平安结对，就能享受以那对情侣的视角来进行的百合故事，当然里面也包含了H场景喔。另外根据玩家的行动，描写事件另一个面所发生的事件、配角们的行动的番外篇也会被解放出来。总之就让各种各样的百合情侣结对，感受她们那赤裸裸的好玩的恋爱模样吧！然后，在一旁旁观的主人公和百合幽灵同学们又会怎样呢……
故事简介：
—— 让这里成为百合乐园 ——
在建立于城址、被爱称为“シロジョ”的商科九ツ星女子学園，以某件事情作为契机，过着平静的校园生活的无常少女遠見結奈，在午休时的屋顶遇见了两个幽灵。
她们是在战前因意外而死的榎木サチ，以及在30年前病死的永谷恵。抱着百合的思念而死、相遇、成为恋人的两个百合幽灵。她们有个深切的愿望，就是“没有任何遗憾的好棒的初体验”。……但是，她们不懂怎样实行。
因为是地缚灵所以无法离开学校领地的这对百合幽灵，为了获得性知识以及暗地里对恋爱持有烦恼的少女们，向結奈提出“帮个忙，在学校里增加百合情侣”……
人物介绍：
主人公遠見 結奈 （とおみ ゆな）　CV：かわしまりの
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1202/1571_c_1.jpg" alt="遠見 結奈" />
长处：手巧　 短处：球类（球技是毫无希望的差）兴趣：料理　 特技：所有家务、与菜谱相关、擅长购物
将与别人的交往降至最低限度，以一个人在屋顶吃着便当眺望远方作为日常生活的无常少女。做事细心讲究计划，擅长料理。家里的家务事也面面俱到。与两个百合幽灵相遇，并参与了“帮忙”。对同性爱的认识处于「这样的人也是存在的」的程度。
「百合？百合啊、百合……唔……」  

              
