
                
节操好吃吗？至少我没吃过，但是什么事情总要有尝试，所以翻译了这个 反正很短···虽然我已经要崩溃了···（我可是纯粹的loli控啊！！！！！）————————————————————————————————————————
大学生的主人公，被父亲的朋友所拜托，让他做一对双胞胎姐妹的家庭教师。然后他在被介绍房屋的时候，遇到了虽然是双胞胎但是却有着相反性格的姐妹。 
教学中，被2个人诱惑而准备行动的男主角。但是，却因为看到了两姐妹的大腿间那看习惯的东西而吓得躺在了地上！没想到两人并不是姐妹而是“兄弟”。而且还是比女孩子更加可爱更加可怜的“伪娘”！
无语的男主角，在看着进行行为的两个人的身影。不经意中股间有了反应。没想到自己竟然有这样的兴趣·····看着呆住的男主角，双子的伪娘带着可爱的微笑，开始温柔的爱抚起他的OO ; (= =!)
人物介绍： 
超S的强横双子姐姐（哥哥？）高崎 千尋羽 （たかさき ちずは）　CV：民安ともえ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1202/1572_c_1.jpg" alt="高崎 千尋羽" />
双子姐姐（哥哥？）。穿着露出度高的连衣裙，诱惑着偷偷看着自己的主人公，终于让他有了那个意思了。实际上来说完全没有那方面的经验。这熟练的手段全是网络的知识和妹妹（弟弟？）的樟葉专研出来的。
因为性癖是太过的S，所以在谴责人的时候能得到至高的快感。但是，只要一开始爱抚屁股就会变得瘫软这个弱点。
『嘿嘿。把老师的XXX变得湿润起来吧！』

              
