
                
某个夏天，我捡了一个女神……
羽狭間町（はざまちょう）是个从很久以前就一直流传着关于“女神”的传言，实际上也有祭祀女神的神社存在的小镇。打算利用假期来备考的暑假前的某一天，主人公浅間晃平在放学路上捡到一个女孩。因为时间不早再加上女孩过于亲密自己，他暂时将她带回青梅竹马的希代（きよ）家里。
这个从见面开始就言语不通的女孩，看样子是丧失了记忆。然而这个拥有与俗世不同的容貌的女孩“フェイ”，不可思议地被地方所接纳。也不知道是什么缘分，她的生活暂时交由晃平等人照顾。学校也很自然地接纳了フェイ，从此一起过上了校园生活。
与不可思议的女孩フェイ一起迎来的、学校最后的夏天。最终她会……
人物介绍：
在海边捡来的女神フェイ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1202/1573_c_1.jpg" alt="フェイ" />
身高：168cm　 体重：48kg　 三围：B92/ W60/ H86
在6月某个放学回家的夜晚，在海岸边从天而降的、长着羽毛的不可思议的女孩。不知道是丧失了记忆还是原来就是这样，言语完全不通。而且行为简直就像是婴儿。将她送到警察那里去调查身份，但除了名字以外就什么都不知道，经过一段迂回曲折后将她送到希代的家帮忙照顾。
很喜欢亲近别人的性格，特别喜欢粘着晃平。老实听话的性格再加上好奇心非常旺盛，不断吸收教授她的东西不断成长。  
憧憬女神的青梅竹马女孩春ヶ崎 希代 （はるがさき きよ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1202/1573_c_2.jpg" alt="春ヶ崎 希代" />
身高：162cm　 体重：46kg　 三围：B84/ W59/ H80
住在晃平的家附近的青梅竹马女孩。因为晃平的母亲从很久以前就频繁外出工作而没人看家，因此将晃平委托给有来往的春ヶ崎家，于是两人便像兄妹一样被抚养成人。
与晃平是同年级的备考生，日常相处基本上处于比较妹妹的位置。经常像姐姐一样照顾他，本人也当自己是他的姐姐，意外的是个踏实的人。  

              
