
                
学校生活的最后一个暑假飘忽于两个妹妹之间的主人公“桐宫奖”对于禁断的恋爱的罪恶感……即使如此也压抑不住的欲望。
夏日的缠绵以及酸甜的味道，主人公和妹妹们的故事。
人物介绍：
桐宫梢
桐宫家的长女，比奖小一岁。田径部精英，给人假小子的感觉，完全不在意打扮。在恋爱方面虽然不关注，却似乎渐渐被奖所吸引了。
桐宫麻衣
桐宫家的次女，比奖小三岁，是和姐姐正相反的文学系。虽然没有参加课外活动，不过当着图书管理员。爱操心，文静，不会忘记别人的恩义的典型好女孩。虽然是家中最年轻的一个，地位却类似母亲一样。从小就憧憬着奖的感情，不可阻挡地变成爱意，自己有些害怕。
藤野裕子
奖的女朋友，比奖小两岁，有着明知道奖对妹妹的感情仍然打算做奖的恋人开朗的一面。对自己的容姿有很大的自信，不过因为自己本身气质就很好，所以这并没有令她招人讨厌。行动积极，妄想严重，一旦开始就会做到彻底的类型。
桐宫奖
主人公，桐宫家的长子，性格上有比较轻浮的部分，基本上还是属于认真的类型。勉强算是帅哥的容貌，却很少有女人缘，早上睡懒觉，没有参加活动，学习上往懒惰方向的倾向比较强。
              
