
                
全年由烟雾（smog）支配的城市、大都市フェイトデリー。在这个满是雾气与蒸气的城市里，存在着蠢蠢欲动的黑影。
“鬼（ペイガン）”——不遵循轮回转世之理的可怕存在。由灵魂的脱离而产生的、像人而非人的存在。然而，存在着一群狩猎这些让人陷入恐惧的“鬼”的人——
战斗殉葬店、『ツアンバッハ葬儀社』，雇佣了一个新人。他的名字是レギナルト・アーベライン——吸血鬼。
人物介绍：
レギナルト・アーベライン　CV：古川慎
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1202/1575_c_1.jpg" alt="レギナルト・アーベライン" />
主人公。 吸血鬼。年龄在100岁左右，但外表的成长停留在十七八岁左右。言行有点冷淡。因为害怕与别人交好的话就会“被丢到一边”，所以不会积极去交往。
因为与神秘的双胞胎姐妹ヴァネッサ和ヴェロニカ的相遇，被『ツァンバッハ葬儀社』所雇佣。究竟他所拥有的异能之力是……
「让身为噩梦的你、告终」 
ヴァネッサ・ツアンバッハ／ヴェロニカ・ツアンバッハ　CV：田中美智
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1202/1575_c_2.jpg" alt="ヴァネッサ・ツアンバッハ／ヴェロニカ・ツアンバッハ" />
レギナルト在フェイトデリー遇见的双胞胎姐妹。因为原本是只有一个人分量的灵魂分离为两个身体，所以ヴァネッサ和ヴェロニカ两个人只有一个人的意识。老实说她也是非常特别的“鬼”。
性格上有点天然呆。但是因为其能力而从小被放在特殊的环境之中，所以会故作镇定装腔作势，其实相当讨厌寂寞。她也拥有异能，和レギナルト搭档与“鬼”战斗。
「レギレギ」「是我们的」「哦」 

              
