
                
前几天我发了一个伪娘的介绍，恩，我承认就是用来瞎眼睛的····不过那也是我第一次尝试下翻译拔作，的确挺有趣的·····（不论是游戏内容还是看吐槽）那么这次就不是搞笑的了。因为我只翻译有着LOLI作为女一号的galgame所以给大家带来了，“ものべの”喜欢大家喜欢！！！———————————————————————————————————————
不论何时，直到这里——
『这里就是茂伸吗！？什么都没有呢』隔了六年，回归到高知山深处的一座小山村的主人公沢井透，和完全忘记故乡的妹妹 夏叶都会所没有，就算是在其他村子也隔绝了的古老空气中，“あかしゃぐま”的すみ 青梅竹马的ありす “伞妖”的飞车角——和熟悉面孔的再回，生锈的记忆时针再次转动了起来，'大扫除' '游山' '水普请' '农务' '牛鬼的来访'·····就算只有一点点，但也的确在改变的茂伸的生活中，终于到了村子所流传下来的信仰“姬宫流”的夏季祭奠之夜了。
在夜行市境内所响起的太鼓声音，宣告着祭奠的重头戏“面舞”的开始。在舞台上面所浮现的是，叫做七面颊的大妖怪和人类缠绕的历史。
就在此舞高潮部分的时候，夏叶突然倒下了。『哥哥·······夏叶·····身体好奇怪啊』一晚上就长高了10厘米的身体，体型的变化和下腹部的第一次出血。袭击夏叶身体的，是明显的异常成长。（如果再这样异常成长下去的话······夏叶的生命会······）病的原因是“作祟”——在焦燥中，拜借了すみ和ありす的力量，透开始寻找拯救夏叶的方法。
人物介绍：
沢井 夏葉 （さわい なつは）　CV：杏子御津
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1202/1576_c_1.jpg" alt="沢井 夏葉" />
活泼明快的性格，好奇心旺盛，有着行动力并且勇敢，集合哥哥所没有的长处于一身的少女。在すみ和飞车角的庇护下长大，而且和牛鬼的とおこ相性很好，所以在幼儿期和透不一样，不论是人还是妖怪都不会有区别的在一起快乐玩耍。因为如此得到周围所有人的爱而养育。因为最喜欢的就是游山，所以在幼少期开始体力和行动力都优秀很多。透说『只要稍微不注意，就会一个人跑到非常的地方』，因此看丢她的身影也不是什么新鲜事了。“牛鬼所守护的沢井家”的孩子，只要被近邻的妖怪发现就会安全的送回沢井家。
但是，有一次，在山中游玩的时候掉进了“オオトメ釜”的瀑布。因为实在是太过恐怖所以有一半以上的记忆在无意识下被封印了起来。『到其他的地方住会比较好』被频繁的这样说了之后，推着透进入了医学大学。因为搬家之后和村子的环境变化太大，对透的依赖性一口气增加了很多。
『到啦————。哥哥！快点 快点！』

              
