
                
去年发售后在国内引起热议的『<a href="/htmldata/article/1400.html">プリンセスX</a>』，下个月初即将“隆重”推出该作的FanDisk。
本作中收录了正篇故事结束后的12个短篇章节，包括：てぐす御前的后日谈（什么？你说为啥还不能牛头人掉基友……？），和コマドリ的甜蜜生活以及和プロ子的感情生活等。除了原作女主角的各色短篇之外，本作的重点其实是增加了一个新的人外娘角色—操着一口中古日语的蜗牛女忍者 蝸牛 十兵衛，用以满足玩家的重口味OTL
众多魔物娘的粉丝以及喜欢人外题材的骚年们，可以翘首以待下月初FD的发售了……
短篇介绍：
01.【初生牛犊不怕虎（只是追捕的女忍者好可怕）】
私奔了的てぐす和綱吉二人秘密地生活在一间狭小的公寓里。冬季就要来了。虽然身为冷血动物的てぐす就要因为身体寒冷而无法动弹，但是綱吉的工资却不够用来购买取暖用品。而在这种情况下，夜之国的追捕忍者正在逼近！
02.【左右子的学园七大不可思议】
成为了学园七大不可思议的ユーキトロン（＝右姫。身長40m）的校舍之角OB>;C。身边蕴藏着和七大不可思议有关的人，于是慎一和左姫・右姫开始了调查剩余的六大不可思议。到底埋藏在学园中的七大不可思议是……！？
03.【人鱼公主】
随着时光流逝，ナージャ渐渐地向龙进化。认为自己无法再保持女性状态的ナージャ，将自己分娩的人形ナージャ托付给了慎一之后，只身回到了ゴルゴネイオン朝複合地平帝国。那么，慎一到底会选择哪个ナージャ呢？

              
