
                
瞄着临近结婚的女性的心灵的缝隙乘隙而入的男人们的魔爪
平凡上班族的主人公・浅尾雅晴和恋人工藤さやか交往已经过去了六年，“结婚”二字开始在他的脑海中越变越大。对さやか给予的爱情也丝毫没有减弱，雅晴想着「如果要结婚的话除了さやか以外没有第二人了！」，但是另一方面他还怀着「自己真的能让さやか幸福吗」「有能力抚养起孩子吗」的不安，怎么也无法下定决心。
那是发生在某天的事情。在さやか家吃完饭，度过一段悠闲的时间后一边想着「明天一早还要开会议」一边做回去的准备的时候，さやか嘟哝着「如果结了婚一起生活的话、便可以不用回去了呢……」听着平时没怎么提起过结婚的话题的さやか的话，雅晴心中一震。
「果然我没有这个人的话不行！」再一次确认了自己对さやか的感情的雅晴决定要结婚，开始策划着进行一个令人难忘的求婚式。
人物介绍：
最爱的未婚妻工藤 さやか （くどう さやか）　CV：有賀桃
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1202/1578_c_1.jpg" alt="工藤 さやか" />
年齢：26歳　 身長：158cm　 体重：48kg　 スリーサイズ：B87/ W54/ H85性格：沉稳坚强、该说什么说什么的类型H经验：有（仅和雅晴）　 趣味：酒、看体育节目（受雅晴的影响）、鉴赏戏剧
雅晴的从大学时代就开始交往的最爱的恋人。私立龙野宫学园的国语教师。在学园很受学生欢迎，被评价为美人和温柔的老师，放学后利用在学生时代的经验担任戏剧部的顾问。由母亲一手养大，对母亲抱有很强的感恩之情。母亲在さやか成人之后再婚了。虽然感到很高兴，但是总感觉和义父合不来，稍微有些疏远。
因为在女子学校长大，为了维持家计而努力于打工，所以没有和异性交往的契机，直到和雅晴交往为止完全没有男性经验。和雅晴的爱情过去了6年之后完全没有减轻，感觉越加浓厚了。对啪啪啪比较积极，希望双方都能感到满足的类型。
「我，能感到真的能够成为你的夫人……好高兴……」

              
