
                
虽然离发售日只剩不到10天了，不过除了一撸神官网，其他地方可用的资料还是少得可怜，而外加上一撸神实行量产化策略之后，其实一系列的作品本质上都是换汤不换药的，所以某S也就越发地没有了介绍的热情……
本作最大的噱头就是，游戏中的三位女主都是由充气娃娃实物建模（如下图……），据一撸神的官网上说，一撸神的拍摄团队还专门弄来了一些高档充气娃娃进行各种外景和室内拍摄，以及啪啪啪感受体验OTL，以便使游戏更具有真实质感，更能满足人民群众（撸）的需要。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1202/1579_s_1.jpg" alt="" />
而内容方面，和之前学园系列，真实女友等姊妹作一样，该作核心内容也是从三位女主角中选择一位，两人本着爱的授课的名义，共同切磋提高技艺（嘛，什么技艺您懂的- -b）……游戏分为了自由模式和授业模式：其中授业模式可以通过上课来学习各种新的技能，而在通过上课领悟了这些招式之后，又可以将其用于自由模式之中，来随心所欲的享受和自己心爱的MM做爱做的事儿的乐趣。据说本作可以领悟的招式高达180多种，单论数量的话，估计比很多网游的技能树都长了……
另外或许值得一提的就是，本作中加入了很多群众喜闻乐见的癖好模式，比如“足”……不过可惜某S并非足控，所以这玩意对某S这样O取向正常的好骚年来说，完全是过眼浮云。

              
