
                
以角色的可爱性与绝对浓厚的H情节为目标、Q-X的新作AVG！
本次的Q-X的新作以异世界为舞台。虽说是异世界但仍然保持了制作出「こころナビ」等学园ADV的Q-X的风范，富有流行气息的明亮自然的学园物。当然，因为异世界成为了舞台，还准备了比以往更丰富多彩的意趣与各种各样的情景。另外，原画・CG由「こころナビ」的亜方逸樹一手包办。完成为「虽然是纯爱系但H情节也浓厚」的很有Q-X风范的ADV游戏。
在与现实略有差异的世界，个性丰富的角色们展现出的丰富表情。阻挡在与立场不同的四位女主角之间的恋爱面前的障碍。感受温暖的触碰与恋爱的感受吧。
故事简介：
在如同海底一般安静的树海中，他只是不停地走、走、走。这里是哪里，我为何在这里。纵使拼命回想，记忆的记事本仍然一点一点地化为白纸。不安之中…好不容易确定的记忆，是自己的名字与身份。自己乃是一国之王子这个事实。步行寻找出口的王子，与名为千名希的怪异少女邂逅。她也失去了记忆，并且貌似还来自于别的世界。
对了对了，王子还确定了另一件事。那就是……自己『很色』这件事！ 明明不解情为何物却单纯地喜欢女体，典型的精虫冲脑男。对千名希也做了了不得的行为，第一印象差到了极点。
在不可思议的妖精ハナ的帮助下，离开森林的一行人前往王家宅邸。在那里王子得知自己度过了一年的空白时光。以及，会话次数越多越能察觉到的感情表现的不自由。既不知道自己是怎样的一个人，也无法随心所欲地传达自己想传达的事。严重的处境…虽然这么想，但不愧是王子。大人物。这种事情怎样都无所谓，脑袋里全是H的事。对这么吊儿郎当的王子，王开口了。
「王位继承的仪式马上就要到了。作为候补者，注意好自己的言行」
在本应和平的世界开始发生的异变。使用只有一小部分被限定的人才能使用的力量『血鸣』，王家的人直接守护市民。王子拥有的能力是……
据说女孩子全部都是公主。但是，话说回来，公主又是怎样的存在呢？ 被王子与骑士守护的存在？　不成不成…从今以后，就算是公主殿下也得凛然生威。总是关照着弟弟的小姐姐、マナフィーゼ。老是吵架的邻国的青梅竹马、みさら。充满谜团的种族的少女、シャンレナ。还有，据说来自异世界的千名希。
被个性强烈的公主们包围，吊儿郎当的王子也能一起变得凛然生威么？然后，只知H的王子，能明白情为何物么？
人物介绍：
最美 千名希（もみ ちなき）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1202/1580_c_1.jpg" alt="最美 千名希" />
倒在森林时被テュロウ所救，来自异世界的少女。性格活泼，喜怒哀乐直接表露，很会说。但，相反，有时也会显示出消极的一面。初次见面的时候，因为被袭胸而将テュロウ认定为「性骚扰王子」讨厌着。身处未知世界本应有诸多不安，但意外地很快就适应了。貌似喜欢动画，女主角愿望强烈。因此，老是不由自主地被卷入事件中。想凭借着从小时候开始一直持续修行的剑道技巧保护自己。经常考虑着回去原来的世界，但这个世界的人们尽是些悠哉悠哉的家伙实在靠不住是烦恼所在。
「好不容易对你另眼相看的说！　你这个……Prince・of・猥亵！！」 

              
