
                
调教最强的搜查官，赋予潜在意识的母猪刻印！
被人们称为“钢壳之爱”而畏惧的主人公・藤崎愛，是四肢接受过特殊纳米技术的钢铁化的最强女搜查官。爱常年追寻着一个谜团很多的犯罪组织『Sacrifice』。组织诱拐的女性只包括女优和艺人，运动员等，有名的人诸如塞蕾芙等。她们在某个时间段失踪，返回之后对被诱拐的记忆极其暧昧，一切有关的记忆完全被处理掉了。她推定被害者的女性之后一定是被迫成为组织的非法高级卖淫俱乐部的成员。
组织到底对她们做了什么！？组织的大干部“调教师X”。和爱联合挑战组织的班长・宮村由香里。在暗地里支持爱毁灭组织犯罪的内务省才女，爱的母亲・澤本美和子。还有宫川的侄女，成为被诱拐目标的人气偶像・北野舞――将一切卷入漩涡，邪恶的组织和最强搜查官爱的死斗现在开始！
人物介绍：
藤崎 愛 （ふじさき あい）　CV：新世有希乃
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1202/1581_c_1.jpg" alt="藤崎 愛" />
本作主人公。有着柔软的巨乳，和柔软的纤腰身材的美女。率领『O.C.S.A.T（组织犯罪强袭部队）』一号部队的上级搜查官。接受特殊纳米技术使身体机能大幅强化的强化人类（新型）。在强袭部队的武装集团中轻装飞舞的身影被称为“钢壳之爱”。拥有大胆的行动力和冷静的洞察力的强袭部队精英。
强化风格：攻性外壳（Strike Crow）特殊的纳米机械，根据自己的意志强化四肢，指甲组织进化化为钢铁之爪为武器的“钢壳之爱”专用强化风格。
「我讨厌啰嗦的男人！」

              
