
                
暑假！在南方海岛的游乐园里的心头鹿撞的七天时间！有恋爱有冒险的甜甜蜜蜜Ｈ心跳不已惊喜不断的如梦体验！
现代人与平安时代人超越时空的邂逅！化为人外魔境的海岛的探索！从这个巨大牢狱脱出的时间限制是……短短7天！？ 向冒险挑战的是现代・平安混成军的７位少年少女！解明时间旅行之谜、享受小规模的生存游戏般的生活、挑战鸡飞狗跳的极限动作。然后年轻男女一起冒险，自然也会盛开甜美的恋爱之花。在发展了于前作得到好评的「Sighting System」的新系统支持下，令人期待更有投入感的剧本的新感觉ADV游戏！ 
故事简介：
 ;大体相同，细部迥异……如此架空的现代日本。主人公・西乃木涼一是一个非常平凡的学生仔……的话，看来故事是没法开始的。今天涼一君也一如既往地被个性强烈的同伴们折腾，又或者反其道而行之来次激烈的反击、被妹妹啥的年长的青梅竹马啥的女孩子们包围，过着颇为重口友好的日子。
好吧，然后是千呼万唤始出来的暑假！与一直拉帮结伙无恶不作的同伴们一起，来到超巨大洋上游乐园『蓬莱MAZE』。是来玩的？ NoNoNo、才不是那么鸡毛蒜皮的玩乐呢。他们的目的是“大冒险”！ 一起都起因于这个蓬莱MAZE。昔日荣光不再，被怪奇现象所扰，再加上被不幸封闭，现在只是一个巨大的无人废墟。
为了解明蓄势以待的7个不可思议现象，意气风发奔赴现场的他们发现的是，释放出7色虹光的巨大辉石。将其不小心准确无比完美无缺破坏得粉身碎骨的瞬间，超出预想的大事件发生了。　时　间　跳　跃　！
与蓬莱MAZE诸般一起时间旅行了。目的地是……平安时代？究竟为什么？这不是在做梦吧？要怎样才能回到现代呢？怀抱着各种各样的疑问与不安与对未知的好奇心，涼一他们的"正宗的大冒险"开始了。
人物介绍：
若月　ひまわり（わかつき　ひまわり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1202/1582_c_1.jpg" alt="若月　ひまわり" />
生日：8月17日　血型：B型身高：147㎝　体重：41㎏B/W/H：93（H）/58/85
涼一的妹妹。不遵守时间、不会整理整顿、做饭洗衣完全不行。学习也是差劲差劲差劲得不得了。感情一激动立马就会呜呜大哭。但是，只在杂学与运动神经方面出类拔萃。一直精神十足想到就做的特攻少女。有着对哥哥的恋慕之情，日日夜夜采取各种各样的攻势。兄妹的真实感很薄弱，对称呼「哥哥」有轻微的抵抗。 

              
