
                
原文刊于：<a href="http://top29.blog.163.com/blog/static/33982961201211692159366/" target="_blank">http://top29.blog.163.com/blog/static/33982961201211692159366/</a>
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1202/1583_1.jpg" alt="この大空に、翼を広げて" />
变得喜欢，一定就是这个样子的吧。
pulltop的最新作，剧本是由紺野アスタ／七烏未奏／奥田港三位作家献上，一部拥有飒爽宽广、让人心旷神怡天空的青春群像剧！原画师八島タカヒロ／基井あゆむ组合，将真实的等身大的主人公们绘制了出来。
以近未来的学院都市为舞台，被滑翔机的魅力所吸引的主人公们组成了社团，向着云的彼端勇往直前，如同飒爽的上升气流一般的故事中，包含了恋爱与幽默，这将是个清新而又酸甜的青春浪漫喜剧。
回到故乡的主人公水瀬碧在遍布风车的山丘上，遇上了坐在轮椅上的少女羽々音小鳥，以及在空中滑过的一片纯白的翅膀——滑翔机。被滑翔机所吸引，着手于重振即将废部的滑翔部的他们，在滑翔部里发现了一张不可思议的天空的照片。在滑翔机的制作与集训过程中，主人公们一同欢笑、一同流泪，羁绊也进而逐步加深。
在这片广阔的天空下，展开翅膀向着天空的高处，唯一一次的青春将在这里——
故事简介：
Boy &; girls meets the sky
少年和少女们与天空相遇了，并渴望着有一天，能用自己的翅膀在这片天空中翱翔
舞台位于到处都吹着飒爽清风的小镇——風ケ浦失去梦想，回到故乡的少年水瀬碧，在遍布风车的山丘上，遇上了下肢瘫痪而需要轮椅辅助的少女羽々音小鳥
就在那时，他们所处山丘的上空，滑过了一个巨大的白色翅膀——滑翔机。
在那一刻，两人并未察觉这便是一切的开端……
不久之后，他们拉上了碧儿时的玩伴姫城あげは开始重振即将废部的滑翔部
每个人小时候都有过的一个梦想——
“想乘着纸飞机飞上天！”
为了将这一向往变成现实
仰望天空，到处都是高高无边。他们朝着那片地方——遥远的云的彼端。

              
