
                
某日突然女子学园生活！？谈情说爱的妹的后宫ADV主人公・八千穂大和是个随处可见的平凡男生。可是，上面有一个姐姐，下面还有两个妹妹的他，却成为了姐妹们倾注爱心的存在。虽说如此，但是每天过着平淡生活的他的人生，却因为姐姐的一句话而变得急转直下。“大和，既然你转入了女子学园……”
据说是因为父母所参股的学园在经营上起了波澜，于是以共学化测试样本为名义，主人公被编入了姐姐所就读的这个全寄宿制的女子学园……而且，还莫名其妙地被强加给了如果有机会就搞定学园理事长的女儿・響迦院百合香的任务。
大和硬着头皮来到了这所学园。可是在那里恭候主人公的却是已经和自己分居生活的两个心爱的妹妹葵和茜。而且还和可说是自己姐妹一般的青梅竹马・山宮恵那重逢了。面对久别重逢的哥哥，葵和茜两人积聚已久的爱情终于爆发了。难道事到如今，兄妹之间的这道鸿沟就要越过了吗……？
围绕着妹控和兄控的这对兄妹，欢闹喧嚣的爱情喜剧开始了！
人物介绍：
最爱欧尼酱！犹如太阳一般活力四射的元气系妹八千穂 葵 （やちほ あおい）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1202/1584_c_1.jpg" alt="八千穂 葵" />
学年：2年生　 誕生日：7月7日身長：151cm　 スリーサイズ：B71（A）/ W51/ H74
主人公的一号妹。活泼开朗，有着十分令人愉悦的爽朗性格，是班里的人气者，连百合香都要让她三分。十分溺爱哥哥，赤裸裸地表现自己的爱的突击系妹。不过其实为人很羞涩，只不过其超强的气势将这种羞涩掩盖了起来。对于自己意料之外的身体接触和爱情表现会表现的很慌乱，这类情况其实也体现了她可爱的一面。
“啊哈哈，哥哥啊，还是一副怪样子呢！”

              
