
                
　　到现在为止没有任何人知道我的事，所以只要我想的话，就可以象换了个人似的。幸运的是，全靠转校后到现在之间有一段时间，我想我已经变成相当开朗的性格了。忘记以前因为学习而造成的阴暗性格，从今开始进入新的开始。积极地和别人对话，不仅是男生，也想和女孩子做朋友……不如说是，想要个女朋友。因为一直也没有女人缘，非常羡慕有女朋友的生活，虽然为此拼足了劲头，但是——
　　“哇啊啊啊啊啊！！？”　　“呜哇～身体绷得好象香蕉一样～”
　　实际上转校成了一个契机，只是我太自我感觉良好，过于得意忘形之处是个失败。连自己对女孩子的免疫力几乎为零的事，我都不知道。
　　啊啊，今后会怎样呢？我能平安无事地和女孩子交往吗？总觉得，会非常不安……
人物介绍：
橘千鹤　　主人公的同级生，坐在转校而来的主人公旁边的座位的文静的女孩子。是成绩总位列全学年的顶尖的秀才，属于美术部。温和良淑的性格加上优雅的气质，很容易令人会觉得成熟，却有着顽固，喜欢逞强的部分，偶尔也会有不撞南墙不回头的时候。总是作出口不对心的发言，喜欢闹别扭。因为第一次见面的时候就称赞自己的画，而对主人公有了兴趣，却因为在意周围人们的目光，所以平时即使打个招呼也是用漠不关心的态度，不过当只有两个人的时候就会主动开口。
日高菜穂　　主人公隔壁班级的女孩，自称是千鹤的亲友，休息时间总是过来玩，活泼的女孩子。虽然是美术部，也只是偶尔会出席。顺便提一下，身材超群。待人和善，非常喜欢有趣的事，听说了转校生这么有趣的存在，为了看主人公就特地跑过来。
              
