
                
（前方设有氪金狗眼摧毁装置，进入提醒……）
前言：某S今次想起补上竹子这作的介绍，其实多半是由于已经许久不看里番的某S，昨日睡觉前无意中发现了“霧谷伯爵家の六姉妹”竟然已经在去年末动画化了。撸情澎湃（误）的某S找来第一话看了一下后，发现故事完全被改编成了实用系……而这低劣的动画化品质（不过选择红路线进行动画化也不能说不对……）实在是有点有辱本作的“盛名”，所以某S特地赶工补上了作品的介绍，还专门搬来了<a href="/htmldata/info/144.html">shinichi1122大大写的长文剧情解说</a>，以期望能为有兴趣玩此作的人们提供一些有价值的信息吧。
故事简介：
交换那永恒的，“契约”吧……
时代是战前。原来是杂志记者的青年・時津大輔来到了这个坐落在能俯瞰地方山村的山丘上的怪异洋馆。在这座奢华的洋馆里恭候他的，是谜一样的洋馆女主人・霧谷澄美和她的一干美丽女儿们。
“你是被选中之人……和霧谷家的女孩们孕育后代，并继承掌管霧谷家的家业的唯一男性。这就是我们霧谷家从古到今的习俗。请随意挑选我的四个女儿，和她们缔结契约，并与她们诞下爱情的结晶”
应承下了从澄美口中说出的这些突如其来的令人难以置信的话，大輔暂时在霧谷家安顿了下来。
每天晚上都要进行被称之为“夜伽（よとぎ）”的和众姐妹们的亲密接触。而出入洋馆的人还有军队的将领和富豪以及怪异的佣人们。而且大輔脑中似乎还有着和已经过世的四女・藤乃的禁断记忆。
深埋在霧谷一族血脉之中的秘密到底是？等待着大輔的命运又是？在这座背德之馆当中展开的，迷情而又惊悚的物语，就这样拉开了序幕……
人物介绍：
自尊心极高的五女霧谷 紅 （きりや くれない）　CV：春日アン
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1202/1585_c_1.jpg" alt="霧谷 紅" />
奔放快活。有着开朗而平易近人的性格，不过因为有着身为贵族的霧谷家族的自豪感，所以也有着贵族大小姐一般的傲娇气，总喜欢做些逞强的事。而且也有着有些固执的一面，和她开玩笑的话，很容易被其较真起来。另外，也有想要对方遵从自己的意愿的倾向，讨厌散漫、下流的行动也言语。

              
