
                
10周年描绘初心的，工口萌系欢闹学园AVG！
迎来了10周岁生日的ういんどみる，发表了这部回到原点的以萌和工口为主旨的恋爱喜剧ADV！本作由策划了早期作品『結い橋』以及『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/166.html" target="_blank">はぴねす！</a>』的ちゃとら担任策划。而剧本除了ちゃとら之外，还汇集了高嶋栄二和保住圭，原画则有鳴海ゆう、有河サトル两人出任。歌曲自然还是Elements Garden，而BGM则由ういんどみる的老伙伴Ecnemuse担纲，可谓阵容豪华。凝聚了ういんどみる10年经验和技术的本作，自然是ういんどみる粉丝以及兽耳控们不能错过的“神作”了！
故事简介：
如果许愿的话，就会被神仙所附体！？已经10年没见，女孩子已然都亭亭玉立。阔别好久的青梅竹马，如今也变得身形性感起来，胸部也随之变得丰满。不过，如此的青梅竹马却光着身子瞬移到了（飞入）浴池里！
“看嘛，姐姐的愿望，好好实现了吧？”看来这似乎是跟与杏子在一起的，那只会说话的神奇的小狗有关。名为“神使”的这只小狗，能够赋予附身对象各种神奇的力量——。
这到底是怎么回事？还没腾出功夫来查明这件事的原因，同班同学和同居的表姐妹就续青梅竹马之后，接二连三的被附体了。此起彼伏地骚动和桃色骚扰。
我的新生活到底会变成什么样子呢……！？
人物介绍：
七咲 杏子 （ななさき あんず）　CV：有栖川みや美
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1202/1588_c_1.jpg" alt="七咲 杏子" />
所属：私立宮鈴学園2年　 血液型：O型身長：157cm　 スリーサイズ：B83（C）/ W56/ H88附身的神使：子犬
翔悟当年住在这座城镇上的时候的邻家小妹。当年总是跟着翔悟身后形影不离。喜欢被抚摸头部（※不过只限于翔悟）。
和こねこ关系很要好，两人经常一起到处疯。但是，她却意外的有着天然呆的一面，所以经常发生跟丢的情况。虽说现在是这样天真中带些羞怯的跟人到处跑，不过，其本性是害羞而老实的。其能变成今天这幅样子，很大程度上是受了童年时翔悟的影响。
“翔君的身影是绝对不会看错的哦。仅靠气息就能辨得出。”

              
