
                
NTR元祖作品。应某S所求而翻译的。好吧其实我是来瞎你们的狗眼的（逃
主人公・来栖秋人的青梅竹马，神崎葵在某天被某人给瞄上了。被某组织选中成为目标的葵……某组织――给里社会提供「忠实的雌奴隶」的组织。
雌奴隶的交易由拍卖的方式进行。同时，还进行着“谁会让目标女性堕落为雌奴隶”的赌博，成功堕落者会得到大笔的奖金。期间是十天。
有七个男人被选中进行，和葵是青梅竹马的主人公当然被选上了。但是当然不可能让青梅竹马堕落为雌奴隶了。但是，如果主人公袖手旁观的话，不知是谁的另外六个人会乘机下手。虽然想逃走但是因为被监视而办不到。于是，首先将葵从其他六人手中守护住是优先事项……。
BLUE BOX附赠小短篇：
【TRUE BLUE　短篇故事◆1「医大生？」】
大学生・島津武士是葵打工的女仆咖啡馆的常客。武士伪装成有名大学的医大生，强迫葵与其交往。一开始拒绝的葵熟悉了武士之后，开始逐渐陷入了暧昧的气氛中…。偷偷摸摸尾随武士和葵的约会的秋人所看到的是……？
【TRUE BLUE　短篇故事◆2「来栖家的春夏秋冬」】
双亲因为工作的原因到了海外工作，但突然之间来到秋人的家借宿的夏美春菜两姐妹。而且紧接着，两人一起转来到了御影学园。两人都是秋人的表姐妹、葵和冬树自然非常欢迎，但是秋人想起小时候被欺负的日子，不由得陷入了忧郁之中。
第二天早上，葵，秋人，夏美，春菜四人一起上学。和平时不同的每个人都和气融融地在聊天，只排除了秋人一人。和平的时间也只有一刹那，站在门口的是一副放松了谨慎的样子的正田！
看着秋人等人，微微地露出了令人不快的笑容的正田。秋人摆着一副严峻的脸相持着，葵则躲在秋人的背后。不明白意义的夏美。同样不明白意义躲在秋人和葵背后的春菜。正田等秋人等人走后，用一副淫猥的眼光看着夏美和春菜。
夏美和春菜的寄宿生活过了一月有余，虽然多少有些偶发事件，但还是过着平安无事的每天，但是……
【TRUE BLUE　短篇故事◆3「樱、散华之花」】
新入生「碧　桜子」是非常喜欢棒球的女孩子。在来参观社团活动的时候，对秋人的雄姿一见钟情。行动派的樱子成为了棒球部的经理，每天对秋人表达着自己的感情……。
在新生的女孩子中显得格外可爱的樱子，很早就被选中列入下任御影学园小姐的候选了。看中了她可爱的容姿的，网球部主将冴木流一。流一以「秋人已经有葵了」为由接近樱子、是恋爱的烦恼的相谈的关系。逐渐被流一的温柔所吸引、桜子……。

              
