
                
男变女…男变女!?描绘心体互换的不可思议体验的青春喜剧！
舞台名为「交流研究会」，即所谓的“杂谈所”。某日，激震一般的波动经过之后，集中于那里的4人的精神大移动到别人的身上。而且每隔一定期间身体与灵魂又会交换！这样的状况下不可能不发生事件。女孩子进入男孩子身体里欲求不满、男孩子进入女孩子身体里大湿、本来是女孩子进入男孩子身体里与女性朋友H…更进一步，全员都互相喜欢上了彼此!?描绘性同一性障碍者般的不可思议的体验，以及由此交织出的心体羁绊的超级青春喜剧！
故事简介：
某日，四位少年少女的灵魂互换了！
男儿身女儿心。女儿身男儿心。朋友身我之心。好友身我之心。
而且，每隔一定期间自动上膛换弹。四人共有了所有秘密与性感帯。搞毛啊这个系统!?这是恶魔的恶作剧，还是神灵的出错呢（正解：神灵的恶作剧）。
思春期的年轻人们演绎的，有点不可思议、心神不宁的超级青春喜剧！
人物介绍：
堀添 凛（ほりぞえ りん）　CV：大空七海
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1202/1590_c_1.jpg" alt="堀添 凛" />
通称「ぞえ」。会照顾人、乐观向上开朗活泼的女孩。交流研究会的会长（自称）。将提出众多方案、活跃气氛作为自己的使命。 
柴森 海音（しばもり かいね）　CV：音無区々
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1202/1590_c_2.jpg" alt="柴森 海音" />
通称「しばもー」。极度认生，总是有点战战兢兢的小动物系。交流研究会的吉祥物般的存在，粘着堀添，总是在一起行动。 

              
