
                
在众多一撸神爱好者苦等着一撸神尽早推出尾行4未果的情况下，却意外地迎来了Fulltime的这款类尾行作品《虚拟追踪者（バーチャルストーカー）》（某S暂译……）。
其实游戏的流程和特典都和著名的尾行系列没太大差别，也都是在夜幕的掩盖下，通过街上的各种物体作为隐蔽物，来跟踪作为目标的女孩，以免遭发现。而场景内也会提供各色的道具，为尾行任务的完成提供方便。
故事简介：
在漆黑的夜幕之中，尾行跟踪女孩子……
天黑下来之后，在街上已行人稀少的时段偶然发现的三名女孩子。这么可爱的女孩子，为什么会在这样的时间出现在这样的地方呢……走在昏暗的小巷中，似乎必须要尽早赶回去的样子，这女孩似乎看起来十分辛苦。――我要这样一直观察下去！――
带着跟踪是否会被其发现的不安感，以及在成功完成跟踪之后会获得的那种兴奋感，主人公开始了跟踪作战。然而在尾行这些女孩子的过程中即将面对的，一些惊心动魄的险情，此时的主人公还丝毫没有察觉。
在空无一人的夜路中，危险的尾行活动开始了……
演示动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/HYB9YzMuxT4/&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>
人物介绍：
国民的顶级偶像团体的成员荒城 零 （あらき れい）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1202/1591_c_1.jpg" alt="荒城 零" />
有着巨大人气的国民顶级偶像团体『FTM69』的成员，也是其中最受欢迎的，有着众多粉丝的超人气少女。有着配得上国民偶像名头的清纯可爱的容貌，不论对谁都十分和蔼可亲，在各个年龄段中都有着众多的支持者。在演艺活动之余表现出的平常身姿，给人以十分稳重、淑女的成熟感。看到她的那种形象后，粉丝更是变得对她死心塌地，发自内心对其支持。
作为顶级偶像团体的一员参加活动的她，其实也有着一颗少女之心，最近也开始对H方面的事情产生了很大兴趣。因为除了和男粉丝交流之外，基本没有机会去接触男性，所以对于男性有着十足的好奇心。不过，对于恋爱，因为总是会先顾虑到对方和朋友的事情，所以在进一步发展关系方面，算是个恋爱菜鸟。

              
