
                
迎击！前往新的战斗舞台——
用最新的现代兵器战斗，令军事，美少女爱好者垂涎的正式版战略SLG游戏第三弹！
与前作相比，本作以全新的世界观，全新的角色，全新的剧本以及国家规模的壮大为基础展开。通过新的技能使战术的选择更加灵活，并且随着事件的发生，状况，地图也会发生改变！以丰富的特色为亮点的本作，想必是一款值得一玩的战略游戏吧。
另外，本作还为大家准备了25名登场美少女军官的H场景！随着人物所受伤害的加大，乳摇动画也会愈发激烈，千万别错过哦！！
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1202/1592_s_1.jpg" alt="" />
故事简介：
这是发生在与真实历史不同的第二次世界大战之后大约半个世纪世界的故事。
在世界大战之后，暂时作为战胜国中心领导世界的某国因为重大科学实验的失败，导致了大爆炸，几乎所有的国土化为焦土。因为此国的毁灭，导致至今为止一直维持的世界军事平衡失衡，各国为了世界霸权爆发了新的战争。在这次大战中，日本連邦共和国，ハウエル·キングダム以及シュヴァルツヴァルト帝国成了最后的三个赢家，其他的一些国家则纷纷被不同阵营吸收，也有一些国家为了远离战火而选择了中立。世界形势也因此完全改变。之后，刚刚因为长期战争而疲惫不堪的三大国，为了不重蹈覆辙，暂时停止了争斗，世界随即进入了冷战状态。但是，面对由如薄冰般脆弱的均衡维持，随时都会崩溃的世界，各国在征兵和兵器开发方面都不敢怠慢，为了应对新的战争不断进行着军备竞赛。
此后世界上诞生了一项新的研究成果，这是一种通过名为“インターオペレートシステム”的通用兵器操作系统运行，代号“IOS”的革新技术。如果这个能简化兵器使用必要工序，让即使没有专业知识的人也能随心所欲操作任何兵器的装置投入实际应用的话，花在操作培训上的时间以及兵器的最少使用人数都会大幅度减少，就能诞生能驾奴所有海陆空兵器的究极万能战士。但是，IOS却有着非适应者不能使用的制约。
这个故事就从从属于『日本連邦共和国』正规军部队，拥有IOS适应性的主人工完成任务的每一天开始。
人物介绍：
津崎 晶 （つざき あきら）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1202/1592_c_1.jpg" alt="津崎 晶" />
擅用兵器：飞行战斗机
性格直率但又有些完美主义的少女。虽然和主人公同时编入部队，但却没有IOS适应性。有很强的保家卫国意识，以入伍为荣。是除主人公之外资质最好的。
对于忽然出现，而且本来不是士兵的男性被迅速提拔进入军队中枢有点火大。为此，经常在意主人公。

              
