
                
猫神，为了成为十二天支之一而进入了義妹的身体里面!?
由目标为十二天支之一的猫神与周围的巫女所引起的活蹦乱跳恋愛冒险。在这喜剧色彩的故事之中，人与人的距离将会拉近，互相交织的心将会盛放出各种各样颜色的花朵，人的視点·神的視点·还有心的視点…所有視点综合起来的不可思议的故事。 
故事简介：
过着平凡生活的主人公『犬神 悠宇（いぬがみ ゆう）』。暑假里一个普通的日子里，義妹『神依 浅葱（かみしろ あさぎ）』从遥远的市镇来到这里。这本来很正常。主人公与幼年玩伴以及朋友们一起去热情地迎接浅葱，这本来也很正常。有什么不正常的，就是浅葱说自己被神明所占据了。
占据浅葱身体的是叫做『尾那魅 猫緒（おなみ なお）』的猫神，威胁说要让他義妹回来的话，就要主人公答应帮她的忙。她要他寻找一个叫做『紋像（もんしょう）』的东西，从而让她成为十二天支的干支神。面对这个一点理由也不讲就将義妹当作人质的神明，主人公被迫帮她的忙。
然后猫緒引发了一连串的事件，将很多人卷进了麻烦之中。主人公将会对这些异邦人为他带来的变化的生活作何感想，从而又如何抉择呢？
人物介绍：
尾那魅 猫緒（おなみ なお）  CV:東かりん
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1202/1593_c_1.jpg" alt="尾那魅 猫緒" />
诸神之一，本編的女主角。与其他干支神一样，猫緒本人是其中的『地神』（与土地神差不多的存在），本来被称为『善神』，是个非常平和的神明，之前因为受到朋友的欺骗与背叛，精神受到打击。现在精神退回了小孩子的层次，不大信任别人。但是，她其实也是一个不甘寂寞的爱撒娇的小孩子。 

              
