
                
本作是即将于4月份发售的大妈去年龙少女系列新作《<a href="/htmldata/article/1444.html" target="_blank">花咲く乙女と恋の魔導書</a>》的外传性质作品（其实就是敛财物……）。故事发生在本篇结束后一段时间，两只可爱的小龙女ライム＆シーナ在主人公的调教下茁壮发育，三人每天过着安稳的生活。不过在机缘巧合下，三人被时空转移到了一个东方国度（其实是日本……），还邂逅了那里的公主・くくり。而因为舞台是日本的关系，所以二位女主人公也就入乡随俗的换上了巫女服（巫女控醒目）……
本作就这样围绕着探究如何回到エリール村的主线展开了，原作所有的道具合成和任务系统都原封不动地保留了下来。各位大妈控可以翘首以待了……
故事简介：
アイン和平时一样从事着合成师的工作，而ライム和シーナ则相伴左右。
然而某日因为合成失败而导致了魔力暴走，三人连同公会一起被带到了遥远的东方某处，和之国。虽然三人对于这个陌生的异国充满惊异，但是本地人在得知了ライム二人有着龙之力之后，就立刻将三人引入了城主的宫殿。在现任城主确认了龙之力之后，向三人委托了一件事情。
而城主所委托的事情，就是要三人救出昨夜不知被何人掠走的他的女儿，也就是这座城堡的公主。看到卧病在床的城主恳求的样子，三人二话不说地就将事情应承了下来。
而经过一番冒险之后，将城主的女儿くくり公主成功救出的三人，也最终得到了城主的封赏，获得了城主的庇护，可以在城下镇这片区域生活下去。暂时获得了一片安居之所的三人，开始探寻如何能够回到エリール村的方法，同时也重开了公会活动。
那么，最终等在主人公一行面前的，是怎样的命运安排呢？
人物介绍：
ライム　CV：榊原ゆい
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1203/1594_c_1.jpg" alt="ライム" />
龙少女甲，シーナ的异母姐妹。天真烂漫却又有些傻乎乎。
因为合成事故而和シーナ、アイン一起飞到了遥远的和之国，在探寻返回エリール村的过程中，也开展着公会活动。

              
