
                
　　那是一种有着剧毒的花的名字，也是手持剪刀剪断命运之丝的女神的名字。
　　“我调查了许多关于你的事，似乎在几年前和恋人分手了吧。如果现在仍然很重视她的话，我希望你能接受一份委托。”
　　几年前，离开主人公身边的原恋人，八千草树，她现在作为庞大的企业，八千草集团的所有人八千草隆三的遗孀，被指定为遗产的第一继承人。知道了这件事的主人公，动身前往她居住的洋馆“洋花楼”。主人公接受的委托是要求去说服原恋人八千草树放弃继承权，为此可以不择手段，如果成功的话报酬是十亿元。
　　以这座经历了漫长岁月的古老洋馆“洋花楼”为舞台，故事揭开了帷幕。在这里遇到的女性，是和她们培养爱情，还是施以淫乱的教育变成奴隶，都全随你的选择。是得到所有还是失去一切……等待你的结局只有掌管命运的女神才知道。
人物介绍：
八千草树　　主人公的原恋人，为了拯救家庭而嫁给了大企业的所有人，八千草隆三的她，几天前死了丈夫，成了遗产的第一继承人，被卷进了遗产争夺的纠纷中。因为感到愧疚，所以只要是主人公说的话，不管是多么淫乱的请求都不会拒绝。
八千草响果　　住在屋子里的双子姐妹的姐姐，是八千草当家的女儿，又着顺位继承权。没有上学而是在家自学，主人公正是作为家庭教师而来的，她和树似乎现在关系很僵。不过很快和不知道为什么能够听见响果的声音的主人公挑明，成为了妹妹一样的存在。
八千草蜜音　　响果的孪生妹妹，因为小时候经历的事故，作为后遗症姐姐失去了语言，蜜音失去了在光亮处的视力。而且因为两人一直没有上学，所以几乎没有和男性说过话。所以蜜音最开始的时候也曾从主人公的身边逃离过。
砚碧叶　　从小就侍奉着八千草家，也是前代主人的秘书一样的存在的碧叶，现在成为树专属的女仆，一个人做着全部的家务。和可爱的容貌不相称的是说话语气相当毒辣，一旦有什么事就先把外人的主人公首先排除。
月原美园　　主人公大学的前辈，优秀的女性，一边在大学院留有席位，一边还和许多企业订有和约。和这次的事情也有关联，为主人公搜集情报。实际上，过去和主人公发生过关系，美园自身到现在也抱有复杂的感情。
              
