
                
■夏天！泳池！ 狂欢的节日!! ～都的漫长一天～连日持续炎热，在大夏天的某日。因为太过热，正打算到海边或泳池等清凉的地方去的彰和都。但不管哪里都是人山人海，两人无处可去时，都好像难以开口似的提议到。「唔——那么，要不到我家的泳池……去？」都家里有游泳池的话，那一开始就叫我去不就行了。虽然彰这样想，但还是答应了都的提议。就这样，两人打算在都家里的私人泳池里留下一个夏天的甜蜜回忆可是……
■哥哥是我的仆人？ ～月丘晶子的优雅一天～在立藤之会后过了一个月的某天。妹妹晶子向月丘彰提出了在假日去约会作为害她当上了ルピナス会长的赔罪。当然，虽然说是约会，那也是兄妹间的约定。晶子的目的是作为赔罪要哥哥一整天听命于自己。对妹控的彰来说那反而是求之不得的事，马上就答应了。2人的意见一致，那天对月丘兄妹来说本应是快乐的一天来的但……「哥哥，那么从今天开始就是Double晶子了喔♪」
■彰・男子汉化计划 ～恢复性取向！～晶子「哥、哥哥……最近，你的言行是不是有点～太过像女孩子了？ 走路啊都脚尖朝内走的。还有是自称用『私』了吧？」彰「没那回事呀。哼呼呼。讨厌啦，晶子真是的」晶子「还、还哼呼呼地笑……」在立藤之会以学生会的胜利落下帷幕的数周后。做晶子的替身的后遗症，哥哥・彰女人化了。晶子质问彰这事，但当事人是完全没自觉到似的。晶子「（这……这样下去的话，哥哥会变成怪人!?）」感觉到危机感的晶子找聖佳商量，但不知为什么学生会全员都参与了谈话。而且话题不断向着奇怪的方向去了……
■心是女人。身体是男人?! ～天法院綾音 华丽轨迹～在立藤之会上，綾音虽然是答应了暗地里对自己抱有爱意的千里提出的求婚，但她的表情很阴沉。綾音「千里先生是不知道真正的我呀。怎么可以接受求婚的……」虽然很想接受千里的求婚。但是，告诉对方自己的秘密的话，千里的心就会离自己而去。可是，就算继续欺瞒千里最终纸也是包不住火的。綾音「到底，要怎么办……」无法完全舍弃千里的爱意的綾音，回想起至今自己身上发生的一切事……
■连夜连斗？ 名木城家，爱的留宿聚会名木城都主办的ルピナス・新学生会成员留宿聚会。那原本是聚集最初的好朋友们尽情畅谈的愉快活动。只要那时候那里代替真货的伪晶子没出现的话……志鶴「哼呼呼，明明变得这么硬了，还要坚持说自己是晶子吗？」都「对欺骗纯情的少女的“恶棒棍”得要严惩一下呢……」晶子「请、请住手大家。我不是晶子不行的！」
人物介绍：
月丘 晶子 （つきおか あきこ）　CV：まきいづみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1203/1595_c_1.jpg" alt="月丘 晶子" />
2年樱组　学生会 会长、园艺部身高：162cm　三围：B75/ W54/ H80
聖ルピナス学园・现任学生会会长，彰的双胞胎妹妹。返回ルピナス后，就任会长。就任当初时还困惑于会长这一大任，虽然有过很多失败和错失，但得到前辈和朋友们的支持现在是能够工作自如了。现在是谁都认同的ルピナス治愈系会长，学生们都很敬慕她。

              
