
                
与侵略者作战，在穷途末路的情况中堕落的变身女主角们的故事
某天，城市里突然流传着怪人出现袭击人的传言。TV也报道了都市传说，在女主角们学园也一时成为了话题。神辻美緒在班级委员长的立场上让开始不安起来的同学们安静下来，但是随着新的传言不断流传，就连她也开始产生了不安。
这种状态下的美緒在深夜的住处里突然出现了一个猫型宇宙人，并说出「与我结下契约，成为魔法少女吧（要吐槽的尽管吐槽吧）」美緒因为突然的状况而陷入了慌乱，并想要拒绝可疑的猫型宇宙人的奇怪的要求……但是没等美緒回答之前，猫型宇宙人就将盗摄到的美緒在夜晚进行的秘密的行为影像高清高音质地投影到空中。它说「你没有选择的权利」。
被抓住弱点的美緒，被猫型宇宙人强行地选中成为了变身女主角。然后被卷进了和怪人们的战斗之中……。
人物介绍：
神辻 美緒
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1203/1597_c_1.jpg" alt="神辻 美緒" />
神辻神社的女儿兼巫女。拥有和略为幼齿的外表不符的巨乳。性格开朗，很受欢迎的班级委员长。虽然从小就体育万能但随着成长胸部越来越大，因为太过巨大的原因只能放弃了职业体育选手的梦想。经常遭遇电车痴汉，胸部也成为了其情结。
被突然出现的猫型宇宙人抓住了弱点的美緒只能勉强合作。被迫成为变身女主角和怪人们战斗……

              
