
                
大家好，这里是新人gbcat，叫鄙人深步就好。鄙人以妹控游戏而非新作为主业，以后会经常性地瞎各位的狗眼，请各位多多关照。
本作是以《<a href="/htmldata/article/131.html" target="_blank">秋色恋华</a>》而闻名于妹控界的Purple Software于2004年发售的一部GAL。写这篇介绍之前，深步先缅怀了一下于2007年2月21日因脑中风英年早逝，年仅28岁的本作画师岩崎考司，同时忠告各位宅，身体是革命的本钱……
故事简介：
某天早上，姫川真看到一名女孩子因为自动售货机失控而头疼，掺和进来试图进行帮助。
这是个虽然穿着同样学校的校服，不过以前没见过的孩子。
只不过，与其说是帮助，最后反倒成了“得罪”。
而且，到达学校之后发现，新来的那个转校生——有里，不就是早上那个trouble女么？
原本平和的校园生活，也因为转校生有里的登场变的骚动不断，再也“不无聊”……事态向无法预料的方向发展了！（无法预料你妹，不就是选个妹子中出么）
人物介绍：
明日葉　有里　（あしたば　ゆうり） CV：海原エレナ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1203/1598_c_1.jpg" alt="明日葉　有里" />
生日：10月6日身高：160cm体重：49kg三围：86/57/87趣味、个性：寻找セフルト（本作设定专有名词）、父控、暴力女喜欢的食物：面食（煎章鱼丸、杂样煎菜饼）讨厌的食物：纳豆喜欢的话：随机应变、强者生存
从遇到主人公开始就不断在主人公面前制造麻烦。转校第一天就因为匆匆忙忙而遭到了校服被饮料弄脏的不幸……初次见面就因为（校服弄脏后换上的）体操服的穿着产生这样那样的纠纷。主人公称其为“trouble女”。不过那些麻烦很多都是和主人公相关的（譬如她的制服是被主人公踩破的汽水瓶弄脏的），因此在她看来，主人公也是一个麻烦制造者。但是，主人公对自己的责任总是视而不见。结局往往是大吵一通。
转校后和主人公同一个班。然后还是邻桌。不仅如此，班内的文化节实行委员也是两个人共同担当的，这尼玛不是满满的猫狗同笼吗？其实对他们两人来说，真正的麻烦是……
“啊哈哈哈哈，姫川，你在干啥子哦”

              
