
                
察觉到的时候，已经不再是从前的自己……这是个第一次能够面对“真正”的自己的机会……
暑假起始的七月末尾。主人公上杉孝决定角逐学园祭实行委员会委员。因为其仰慕着身为委员会会长的同班同学&;优等生天原みやび。正想着如何能和她的关系更近一点的某天，却看到了她不为人知的一面。
同一时期，妹妹朱乃所在的篮球部考试也迫近了。日子变得忙碌起来。青梅竹马的都宮なづき、偶然相识的鳴ヶ崎カンナ。将和伊達行人等人一起度过的这个学园最后的夏，稍微有了些异样的预感。
而且，父亲也再婚了。而且再婚的女方好像也带着孩子。朱乃和孝也就要开始在崭新的家庭中生活了，不得不着手开始准备。搬家的当天。和父亲的再婚对象一起出现的，竟然是那个班长……天原みやび。
――简直好像在无比真实的梦境中一般。品味着这眼前平凡的幸福，大家笑着。将要一同度过的最后的夏，将永远也不会忘记。
人物介绍：
天原 みやび （あまはら みやび）　CV：水霧けいと
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1203/1599_c_1.jpg" alt="天原 みやび" />
身長：162cm　 スリーサイズ：B85/ W54/ H82　 誕生日：12月23日（山羊座）
主人公的同班同学。容姿秀丽，成绩优秀，目前担任着学园里的学生会长。不论对谁都十分和蔼可亲，是个万人迷的类型。以沉着的言语和与生俱来的决断力凝聚着身边众人。因为一直是一副温柔和蔼的样子，所以没人见过她发火时是什么模样。
……不过上面所说的其实只是其表面上的样子，实际上她却是个十分散漫的人。
“似乎要开始快乐的新生活了呢，真的……呵呵，呵呵呵”

              
