
                
本作是以《魔法战士》系列为代表作的Triangle发行的一款妹系拔作。虽然题材很土很赤裸，不过两个妹妹的CV就够引人注目了……
商品介绍：
Triangle的本作正如标题所言，是与妹妹OOXX的AVG！在这个遍地都是萌要素的世界中，不管怎么说，果然还是喜欢妹妹！向哥哥们推荐这部作品！
故事简介：
主人公不过是个极其普通的求学中的男生。母亲小时候去世了，和父亲、妹妹组成了三人家庭。目前父亲单身赴任中，和妹妹里香两个人生活。
这种情况下的某一天，突然，一个自称妹妹的女孩子“亚姬”找上门来。联系父亲之后，确认了这个事实。至今为止一起生活的妹妹里香一方面因为家里变得更热闹而高兴，另一方面被亚姬如恋人一般对待主人公的做法激怒，而对此亚姬以冷眼相待，导致更上一层的怒火！两人关系变得水火不相容。
第二天也是，第三天也是，主人公长期受到亚姬的攻击输出。观此情形，里香也不认输地对主人公展开攻击！被两个妹妹夹击，多么233的生活yoooooooooooooooooooooooooooooooo >;~o~<;
人物介绍：
樋口　亜姫（ひぐち　あき） CV：遠野そよぎ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1203/1600_c_1.jpg" alt="樋口　亜姫" />
身高：152cm三围：B:83/W:58/H:83血型：B
突然来到樋口家的妹妹。老实温顺的性格，让人捉摸不透的表情，绵羊的发饰（大家是不是很想吐槽这发饰很像翔）。是个有着很多谜团的妹妹。总体上话语很少，但不知为何只对主人公进行积极的求爱（？）。因此变得和“原配妹妹”里香互相敌视。貌似主人公和亚姬小时候有些过往……。。

              
