
                
本作是著名妹控工作室——一生只做了两部作品（另一作是《<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/326.html" target="_blank">夏めろ</a>》）但足够让妹控宅们永远铭记的ACACIASOFT的处女作。（继续挖老物，挖挖更健康……
故事简介：
突然闯进了平行世界？明明应该没有兄弟姐妹的主人公，竟然有了三个妹妹。然后，新的生活……。
那天之前，我没有妹妹的……幼时两亲离婚，从此与母亲相依为命。母亲去年不幸去世了，自此天涯一根草的我，竟然从N年没见面的父亲那里收到了信息。遵从父亲的旨意向父亲家赶去的我，接连不断地被卷入神奇的事件。反应过来之后只剩下我一个人，然后一道亮光将我包围……
注意到的时候，一个少女在近距离盯着我的脸。“呐，哥哥，起来，起来啊……”——哥哥？我应该没有妹妹的才对啊……？但是，她的脸确实挺眼熟的。她是小时候只见过一次的，父亲的再婚对象带来的孩子啊……至于她为啥叫我“哥哥”我不知道。迎接到达父亲家的我的人不是父亲，而是三个“妹妹”。
那个瞬间，我终于开始认清我周围发生的事情。看来，这里不是我所处的世界。并且，在这个世界里，我好像是和父亲再婚对象的女儿一起生活的。就这样，我和妹妹们的新生活拉开了序幕……
人物简介：
海野つばめ（うみのつばめ） CV：神崎ちひろ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1203/1601_c_1.jpg" alt="海野つばめ" />
海野家的三女。隶属游泳部。性格开朗，运动万能，有点男孩子气的女生。实际上成绩也不错，在学校里很有人气。但是，这样的她却喜欢对兄长撒娇。而且，因为思想尚未成熟，对色恋之事不甚了解，被朋友们戏称为“兄控”。喜欢的食物是炸肉饼，擅长做的食物也是炸肉饼。意外的是个猫舌（吃饭怕烫的人），因此被妹妹すずめ所嘲笑。
身高：146cm　B：72　W：54　H：78

              
