
                
巫女、修女、护士、魔女，连妹妹都参上一脚，只为争夺你而展开的超级大混战！
以追求萌和H为宗旨的「ま～まれぇど」，在上作「<a href="/htmldata/article/466.html" target="_blank">こんねこ</a>」之后，为您倾力送上的第二作。登场人物囊括巫女、修女、护士、魔女，还有妹妹，制作人员以忠实服务大家为目的，大量削减了忧郁要素，同时让萌度H度倍增。原画与上作「こんねこ」一样，是由みけおう负责，脚本由鈴木慎次郎等负责编写。可爱的角色，还有满载的H度，敬请期待本作登场！
故事简介：
主人公高原真一（たかはら・しんいち）是以平凡第一为座右铭，随处可见的普通学生。
某一天在跳蚤市场，硬是被迫买了个古怪的镜子，一不小心却把镜子摔破。就在第二天，以修女姿态登场的美少女直接杀到真一家，少女名为聖鳳院エリカ，同时还告诉了真一一件事，「再这样下去的话世界会毁灭的」。以镜子破碎为契机，同班的巫女月宮楓、学校的美女保健室护士優城由紀恵、接收到谜之电波而来的罗莉魔女有魔摩莉，一个接一个拥向高原家，甚至连没有血缘关系的妹妹也爱意满满地以「哥哥由我来拯救！」而乱入，这一下高原家还当真陷入空前绝后的大恐慌状态了。
巫女VS修女VS护士VS魔女VS妹妹！在这激烈的超级大混战的最后，会是谁得以胜出呢？而真一平稳的日子还能再度到来吗？
答案无人知晓！
人物介绍：
聖鳳院 エリカ（せいほういん えりか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1203/1602_c_1.jpg" alt="聖鳳院 エリカ" />
「哦—呵—呵—呵—呵～！就称呼我为エリカ大人吧」
欧洲某个小国的修女，为了解除真一身上的诅咒而来到日本。同时也是大财团聖鳳院家的下任当家候补，也因此相当任性且强硬，还不谙世事。一旦有问题出现，立马就先想到用金钱解决，虽然这种毫无修女作风的行为多少让人有点看不惯，但作为修女的实力却是毋庸置疑的。最讨厌居于人下，转校来到東雲学園就直接用钱买通而坐上学生会会长的位子。

              
