
                
让我触碰你的心灵
ま～まれぇど人气作‘<a href="/htmldata/article/415.html" target="_blank">リリカル♪りりっく</a>’的人气女主角们的后传与外传完全收录的“DS（Dramatic Stories）”发售决定！过去作品‘<a href="/htmldata/article/1602.html" target="_blank">みらろま</a>’·‘<a href="/htmldata/article/466.html" target="_blank">こんねこ</a>’的人气女主角也将登场，这是一件让ま～まれぇど的fans迫不及待的商品！敬请期待游戏正篇所没有讲述的女主角们的戏剧性故事！
故事简介：
女孩子们和她们多彩的八个戏剧性故事
■‘樱色的两人’　SIDE：浅仓七音（リリカル♪りりっく）正篇一年后，拓登和七音成了三年级学生。总是那么相亲相爱的两人意识到，实际上他们连一次象样的约会的都没有过。在周围人的支援下，两人强烈地相互意识，约会会顺利展开吗……！？
■‘贵水铃的换衣讲座’　SIDE：贵水铃（リリカル♪りりっく）拓登与铃暗中过着半同居的生活。在这期间，铃提出进行约会，但目的地却是女性内衣专卖店！？在狭窄的更衣室内二人独处，被铃要求陪其进行这次惊心动魄的内衣试穿的拓登紧张得随时可能晕倒。然而，这不过是之后将进行的换衣讲座的序章罢了！
■‘钩手指After’　SIDE：クゥ（リリカル♪りりっく）クゥ留在了这边的世界，开始与拓登一起生活。毕业的日子以及这之后某个很重要的日子正一点点逼近，二人回首至今为止一起度过的时光。某天的放学路上，就在那一如往常的一幕中，交给了拓登某个重大的决断。
■‘公主和蜂蜜’　SIDE：アリエッタ（リリカル♪りりっく）拓登和アリエッタ终于心意相通，但忙于寻找歌姬的拓登没什么机会与アリエッタ见面。在某一天，拓登将对嗓子很有好处的蜂蜜作为礼物送给了感冒的アリエッタ。但是，那却成为引发意料外的H事件的契机！？
■‘小枫作为新娘的每一天’　SIDE：月宫枫（みらろま）从镜子的诅咒中解放、エリカ一行返回数月后，爱（人名）在暑假出去旅行了，为了剩下的真一，枫再次归来。暂时住在一起的两人很快沉浸在新婚气氛中。吃着让人精神百倍的枫的亲手料理、与枫缠缠绵绵的日子拉开帷幕！
■‘超级约会～今夜不让你睡～’　SIDE：悠木菜子（こんねこ）今天也是一如往常的约会，有羽和菜子却显得格外紧张。那是因为，今天菜子将初次在有羽家过夜。二人还因此被瑞菜和访花戏弄，他们能够平安度过这个甜蜜的夜晚吗？
■‘リリカル♪りりっく特别篇～凉子story～’　SIDE：大道寺凉子（リリカル♪りりっく）万众所期待的[凉子线]将以リリカル♪りりっく特别篇的形式实现。拓登被选为学园祭执行委员，负责支援为准备工作而奔走的凉子，但凉子怎么也不擅长与男孩子相处。尽管如此，二人还是一起努力进行准备工作。在此期间，他们渐渐开始在意对方。
■‘みらねこりりっく’　SIDE：ま～まれぇど所有女主角出乎意料的是“こんねこ”和“みらろま”中的一行人来到了樱之音町，或许是偶然，有羽、真一和拓登由于谜之怪现象而合为一体。找不到复原的方法的情况下，由七海的一句话所引发的激烈的主人公争夺战爆发了。用泳衣和料理来决胜负，ま～まれぇど所有女主角参加的这场闹剧对决的结果会是怎样？难道主人公们没办法恢复成原来的三人了吗！？

              
