
                
主人公・悠木圭太有名为絵里菜、智花、ゆず的三个妹妹。虽然外人会觉得他们之间只是随处可见的普通兄妹关系，不过实际上，圭太的心中却不知不觉间对三个出落地亭亭玉立的妹妹产生了邪恶的想法，他每天晚上都会潜入妹妹们的房间，偷窥她们休憩时的可爱睡脸，然后进行OGC活动。
而另一方面，长女絵里菜也对从自己降生时开始便陪伴在身边的这位兄长，产生了超越亲情的好感。不过内心的这种想法却不能够说出口，只能尽量不被察觉到，冷静地处理着每天的生活。
就这样的某一天，悠木家来了一个少女。她的名字是悠木沙織。因为圭太的父亲再婚而组建了新的家庭，她成为了圭太理义上的姐姐。温柔美丽的沙織，家事和料理样样精通。而且头脑也十分机敏，可以说是个完美的女性。而且沙織和妹妹们的关系也十分融洽，随着时间推移，不论是絵里菜还是其他两位妹妹已经和她建立了能够坦诚向其倾诉自己内心埋藏的烦恼的信赖关系。
不过，这也恰恰成为了恶梦的开始。
通过沙织的运筹，那本来不应该交汇的兄妹的感情和身体，终于开始向着禁断的方向发展……而且已经不仅仅是絵里菜而已，连智花和ゆず也被波及了进来……
人物介绍：
悠木 絵里菜 （ゆうき えりな）　CV：サトウユキ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1203/1604_c_1.jpg" alt="悠木 絵里菜" />
学园一年生。悠木家的长女。虽然从很小起就对主人公抱有好感，但是最近却很少交流，对其总是反应很冷淡。目前可说是到了青春期，对哥哥产生了异性的意识。虽然是真心喜欢，但是却不知道如何做才好，加之复杂的少女之心，所以最终表现出了冷漠的态度。
心里一直很烦恼自己喜欢着哥哥，但是却无法找人倾诉这些。
“别跟着我。这种年纪还一起回去的话，不是会被当成兄控吗”

              
