
                
　　本作是e.go!早期作品《双路~在那一瞬间》的复刻，原作不仅是e.go!以奇幻风格为主的大部分作品中少数的写实风格的游戏，更是该社第一款女性角色全程配音的游戏，原作就以清纯的恋爱广受欢迎，这次不仅追加了新人物，全部画面更是全新制作，值得收藏。
　　期中考试结束，季节也到了初夏。主人公高田僚，是喜欢跷课的空手道部成员。一旦有什么事，就总是被拿来和哥哥——空手部的创建者来比较，胜的话就是“果然是高田的弟弟”，输了就是“还是高田的弟弟呢……”，已经对此相当不耐烦了。虽然青梅竹马的久美强行带他到了道场，却提不起勇气来放，因为原本就不是讨厌空手道的。但是，一想到会变得如此麻烦，不如干脆退部好了……这个时候，迷惘的他得到了一个微小的转机，在网上认识的朋友以“别人是别人，自己是自己”来鼓励他，多少有了一点干劲。一点点开始前进的僚，遇到了各种各样的女孩子们，在他自身止步于面前的两条路的时候，就象指明了道路的那封电子邮件一样……　　人物介绍：
葵久美南津学园2年，僚的同级生，住在僚的家隔壁的青梅竹马，每天早上都去叫僚起床。从幼儿园时代起就一直和僚同班，自称是主人公私人的经理人。并且擅长料理，为主人公做饭盒不辞辛苦。与其说是恋爱感情，不如说是“不能放任不管的弟弟或者儿子”一样的感觉。
滨中绘里香南津学园2年，转入僚的班级的转校生，性格安稳，却不服输，是积极行动，身处逆境反而却发奋起来的类型。因为总是转校，多是和人保持一定距离，单独行动。有着独特的感性，不会为小事所动摇，很难抓住真面目的女生。因为家庭的问题反复转校，不愿和人深入交往。北小路美希僚中学的同班同学，有着北小路财阀领袖的父亲，性格安稳，不引人注意。是个从海外留学回到久违的日本的归国子女。父亲的命令是绝对的，不能反抗，有个家里决定下来的未婚夫，预定毕业后就结婚。因为希望在日本度过学生时代，所以归国后来到南津学园。喜欢风景好的地方，现在对屋顶比较有兴趣。三村霞南津学园3年，看起来却只象个学妹，矮个子的前辈。有着从外表看不出来的强劲身手，打架经历百战从无败绩。在和竞争对手学校“北天学院”的抗争中一定会被作为帮手叫来，在这时候因为无敌之强引人注目，所以很受北天的学生的关注。不过本人却并不是特别喜欢打架，基本上还是善良，替人着想的性格。总是为了保护自己学校的学生，或者为了避免麻烦这样的理由被卷进战斗中。 
高峰绫乃南津学园1年，身体虚弱，总是因为贫血而晕倒，明明自己就是保健委员，却一到这种时候就由僚送到保健室。有着犯迷糊的部分，总是被朋友中山佐由美吐槽。性格成熟，内心坚强，和中山佐由美既是从姐妹又是好朋友。
              
