
                
「下仆，只需要跪倒在我的面前就好」
时间是现代。为了从突然在月球上出现的王国『格雷德・露娜莉亚姆』的侵略中守护地球，十五夜つきみ・十五夜まりあ组成的正义姐妹变身女英雄「Silverstar」站立起来了！
主人公卡兹玛是G・露娜莉亚姆的干部。女系国家G・露娜莉亚姆的权力和阶级是根据天生所有的“月之纹章”所决定的。因为纹章的等级低下，所以身为数量很少的男性的卡兹玛是被女干部们任意使唤的立场。如果被命令到战场上和Silverstar战斗战败的话，回去后又要接受女干部们的大声的斥责。他度过着这样的每天。
某天，在和不知道第几次对阵的Silverstar直接对决的途中，六名女干部突然出现，让Silverstar连着卡兹玛一起陷入了陷阱之中。醒来的时候，卡兹玛在一个陌生的地方被Silverstar之一・十五夜まりあ所护理着。因为まりあ受到伤害而解除了变身，一个人被排斥了出来。尽管是敌人，但是被她救了一条命的卡兹玛开始被她的温柔所吸引……当然没有这种事情，因为送上门的美食不吃是男人的耻辱，他推倒了まりあ。那时，因为和まりあ交合的原因在卡兹玛体内沉眠的能力觉醒了。被称为特殊能力“Emblem・Steel”的能力，可以将对方的“月之纹章”夺走。在通过纹章的等级决定阶级的G・露娜莉亚姆之中，夺走对方的文章的这种力量的价值无以估计。
注意到自己拥有这种宝贵力量的卡兹姆，立刻变想到了要对陷害自己的女干部们进行报复。如果使用这个力量的话，就可以让那些令自己无比忌惮的女干部们屈服……！卡兹玛笼络まりあ，和她约好今后为了正义事业而秘密地流通机密情报。一切都是为了计划的实现……。
人物介绍：
Prefect・Maiden露娜忒米斯 ／ 露露娜・冯布朗・蒙兰德（ルナテミス ／ ルルーナ・フォンブラウン・ムーンランド）　CV：平野響子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1203/1605_c_1.jpg" alt="ルナテミス ／ ルルーナ・フォンブラウン・ムーンランド" />
階級：满月　身長：169cm
G・露娜莉亚姆的公主，拥有统治者之证明“满月”的纹章。气质高贵，以王族的身份和干部之统领的名号而骄傲。因为在周围只有女性的环境下长大所以对男人很讨厌，对主人公更是冷酷无情。
在地上作为蒙兰德公国的留学生，和Silverstar之一的十五夜つきみ上同一个学校同一班级。自称完美无瑕，只是也有着成绩不太好之类的传言……。
「我露娜忒米斯、以G・露娜莉亚姆的公主之名誉宣誓、一定会消灭Silverstar！」

              
