
                
在女干部们反复的败北之下，就连女王露娜鲁帕斯十三世都冒火不已。而且看着完全没有一点点反省的样子的干部们，女王的忍耐力终于到界限了。「……地狱，似乎你们根本不知道地狱是什么样子的呢！没错！进行地狱的合宿特训！！」为了重新锻炼干部们决定进行强化集训。
然后因此来到地球的海边的G・露娜莉亚姆一行人。众人皆惊「其实是以特训为名的休假旅行!?」，但是，一个老太婆出现了在那里。她是原月狼族族长，赛蕾娜的祖先叶卡捷琳娜。在以前的最强战士的手下，女干部们的地狱特训开始了。
而且这一次宿敌・十五夜つきみ＆まりあ也出现在了那里。是主人公・卡兹玛听到集训的情报后まりあ强行一起跟来的。对于时机凑巧（？）地出现的宿敌露出大胆的笑容的女王露娜鲁帕斯十三世。「让他们看看我们为了打倒Sliverstar而集训的成果吧！但是如果输了的话所有人将会接受惩罚」
女干部们能打倒Sliverstar吗？话说回来她们到底有没有认真特训的心情呢？就这样，以海为舞台的战斗开始打响！
人物介绍：
Prefect・Maiden露娜忒米斯 ／ 露露娜・冯布朗・蒙兰德（ルナテミス ／ ルルーナ・フォンブラウン・ムーンランド）　CV：平野響子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1203/1606_c_1.jpg" alt="ルナテミス ／ ルルーナ・フォンブラウン・ムーンランド" />
干部们的领导者，王国的公主。虽然是最年轻的，但是以其最强的实力而自豪。在地球上的身份为蒙兰德公国的公主，和正义的变身女英雄・十五夜つきみ＆まりあ姐妹上同一个学园。
【休闲编小插曲】听到海边旅行而欢欣不已的露娜忒米斯，只是听说住宿地点的民宿太过破烂而大失所望。同时还要面临叶卡捷琳娜的特训和学园的课题，面对着众多的考验。
「办不到！在这种地方度过一夜100％办不到！身为Prefect・Maiden的我的话是绝对没错的！」

              
