
                
业界“战斗机”Yatagarasu在推出了“触手神作”《<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1441.html" target="_blank">テンタクルロード</a>》“广受好评”（囧）之后，又大变脸地推出了这款ADV作品，让人大跌眼镜。
当然，从上作的风格就可大概猜到，Yatagarasu的ADV肯定也是超凡脱俗的……不错！本作摒弃了ADV中所惯用的选项推进游戏套路，而是在游戏中埋藏了大量的关键字，而玩家要做的就是通过在游戏中搜集这些关键字，来推进游戏的进程。而且玩家对关键字的选择，会造成游戏中“命运量”的增减，而“命运量”则直接关系到其他角色的生死。当命运量减少到零的时候，这个角色的生命也就走到了尽头。除此之外，仅能由系统自动存储的存档系统也更让游戏增添紧张感。
近年来罕有的高难度ADV真面目到底如何呢？那么就请您等到5月25日见分晓吧：）
故事简介：
坐落在安静的住宅街一角的咖啡店『紅茶館・童話の森』。
店里摆放着画册、童话以及壁挂八音盒之类的古董。超凡脱俗的女老板娘和幽香的红茶一起在恭候着访客。主人公・名波行人在不可思议的既视感的驱使下，开始了在店里的打工生活，—某日，店里寄来了一个大木箱。木箱内装着的，是大量的兔子毛绒玩具……而且，还有个银色头发红色瞳孔的不可思议少女。名为サキ的少女告诉行人：
『命运之轮开始高速运转』『一周之后，行人将和“死”联系起来』『行人身边的人，都将遭遇“不幸”』
正如サキ所说的那样，以行人为中心，不幸接踵而至。半信半疑之中，行人开始相信サキ所示。『弥补的方法，就是让命运之轮恢复原位』而他们还剩下的时间，却只有一周而已了。
“或者这么说吧，欢迎来到这场‘悲剧’当中”
人物介绍：
サキ　CV：藤森ゆき奈
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1203/1608_c_1.jpg" alt="サキ" />
身長：143cm（4フィート 8.3インチ）性格：傲慢自大。说话刻薄而蛮横。
傲慢自大。说话刻薄而蛮横。
将命运之轮的事情告诉了主人公・行人。对于从何而知这件事情，则是记忆模糊。还存留有如何将命运之轮复位的记忆，所以目前在引导着行人。不过，似乎没有什么干劲，经常会因为炎热的暑气而怠工。
“啊哼，慢吞吞就是慢吞吞好吧。为了让命运之轮归位，要像蚂蚁一样拼命工作”

              
