
                
有一天，打开图书馆的门进去的时候突然。
平凡的贫困大学生犀川広夢进入了神秘的异世界，ファンタジカル——失去了一些记忆的広夢，睁开眼遇见了位名叫メアリ的少女，少女说这里被称为小小的世界。領主バーネット卿是她的父亲同时管理着这个世界，有着一个建立没有贫困，饥饿，甚至没有死亡的理想世界的梦想。
由于事情过于荒唐，不能接受这现实的広夢在与メアリ以外的居民们交谈后，慢慢的接受了这现实。由于性格温和的バーネット卿的好意，犹如吃闲饭一样住在那里的広夢，最初以回到原来的世界而行动。但是这里有着能束缚住他心的人存在。一个是，在这个世界再会之前，不知为何而渐渐被忘记的妹妹ユリ。然后另一个是，寂静又有神秘气氛的女性，リリム。
无法逃脱，也找不到逃的方法的広夢，不知为何在被一直收留他的メアリ的强迫下，去了在ファンタジカル里的学校，然后広夢就慢慢融入了ファンタジカル中。在这个只有女孩子们为了一些小事儿吵架程度的困扰的世界，非常刺激，但也有着很安详的日常生活画面。成为了和家人一般的メアリ和ダイナ，バーネット卿他们，然后和在学校或世界上遇到的人们一起，生气，欢笑，哭泣，在过着烦人却快乐的日子的同时，広夢对于回到原来的世界的愿望越来越少。渐渐的把和心意相通的少女一起，在ファンタジカル继续生活下去当成是理所当然的事。
人物介绍：
メアリ・アン・バーネット（Mary ann Barnett）　CV：中瀬ひな 
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1203/1609_c_1.jpg" alt="メアリ・アン・バーネット" />
主人公広夢在ファンタジカル第一个遇见的少女。領主バーネット卿的女儿。 有些文学中毒的感觉，特别的喜欢故事，戏曲，小说这一类的书。 认真勤劳，早睡早起，不会忘记作业。 虽然有点高傲，但心地善良的美少女。 只是，规规矩矩不能变通，即使变得乖戾，也只是一时。 随着年龄的增长，对于H很感兴趣，本人却在否定。当広夢拿掉她手中的书或提及此事时，她会恼羞成怒地说出“讨厌，不纯洁，差劲”。 
「広夢先生，睡过头的広夢先～生？」 

              
