
                
那个夜，公寓里的一个房间像往常一样充满了喧闹声。屋里回响着痴痴的笑声和咀嚼点心的声音，以及咕噜咕噜好像转铃一般的可爱声响。
邻居们一边叹着气注视着声音传来的方向，一边也心中充满了温暖的感觉。从小时候开始，就不喜欢和人打交道的大畑隆一，在亲友・芹沢槙宙（せりざわ まひろ）的支持下，以及虽然有点怪异但是却是能推心置腹的オカルト研究会部长・野原奏音（のはら かのん）的帮助下，找回了自己正常的生活。
这样的某天晚上，外出到便利店购物的隆一，在公园中看到了不可思议的景象。那是个白色连衣裙的裙摆飘动着，如起舞一般跳跃的女孩子。女孩犹如羽毛一般轻盈，舞动中不会带起一丝尘土，……宛如身体在漂浮一般。
“……恩呵呵，瞄哈”
如同风而一般，女孩从我的视线中消失了。真的是完全消失掉了……“这，果然是……灵异事件嘛？”
于是从这天开始，隆一身边这不可思议的，却又有些让人眷恋的夏开始了。
人物介绍：
緑川 サチ （みのりかわ さち）　CV：本郷あおい 
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1203/1610_c_1.jpg" alt="緑川 サチ" />
隆一半夜在公园中邂逅，某日后突然出现在了的活动室的“女孩”。不过却无法在学校的学生花名册上查到她的名字，真实身份不明。
不知为何似乎对隆一感兴趣，每天都会跑来活动室粘着隆一。而且隆一也并不是完全对其无动于衷。

              
