
                
R大为庆祝（误……）本站迁移至新服务器倾情奉献的新作介绍！----------------------------------------
故事简介：
通过女人和权力改变这个国家！
「让您久等了―― 迟到了很抱歉」我的精明强干的左右手用死板的语言来迎接隔了两年而出狱的我。我一边耸着肩膀说「哼―― 完全没有任何变化呢」一边进入了车子，原总理大臣的父亲逝世之后，我的人生为之一变。因为杀害亲生父亲的嫌疑被逮捕，结果一个接一个地被蒙上莫须有的罪名，注意过来的时候罪状已经滚雪球般越滚越大了。就好像不论施以多少次死刑都不能偿还一般。虽然多多少少也有还残留在记忆之中的罪行，但是没有任何人发现到。
——总而言之，就是冤罪。顺便说一句，我当然没有杀死父亲。全部都是现总理大臣・高井田幸造率领的『民权党』的阴谋。能够像这样被平安释放，完全是拜我精明强干的左右手所赐。但是，也不是说是无条件的自由。母亲我仍旧处于和高井田有一腿的当局的搜查员的监视之下，并约定好了继承父亲的地盘但不能进入政治界，并且不暴露交易的内容的约定。似乎还有着将我的妹妹当做人质的念头。
作为原总理大臣的儿子的我被容许的生活方式，就是守着家产坐吃山空的得过且过的生活。当然，我并不想把自己奉献给那种无聊没有自由的人生。如果放任那群家伙胡作非为的话，本来就因为权力和贪污而扭曲的这个国家，肯定会不知道什么时候被邻国所吞食的吧。我和所谓的父亲，绝对没有什么良好的关系。只是稍微有些尊敬他的爱国心和铁一般的信念而已。虽说不是为了父亲——但是如果我就这样放任那群家伙肆意非为的话那就不好玩了。
现在，到了我的回合了——「首先该从哪里开始动手呢？」「是啊―― 首先呢、从死开始吧」
人物介绍：
【总理的孙女】高井田 弥生 （たかいだ やよい）　CV：野々村紗夜
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1203/1611_c_1.jpg" alt="高井田 弥生" />
现总理·高井田幸造的孙女。蔵崎学院三年生兼学生会长。身为政治家家族非常尊敬身为总理的祖父，深信他是一个清廉没有污点的抱有理想的政治家。在极为自由的家庭下长大，成绩优秀运动神经很好，开朗快活，朋友很多。只是受“总理的孙女”这一点而吸引的朋友占了大部分，没有什么可以真正称为朋友的人。本人没怎么注意到这一点，但总感觉有一种寂寞的心情，很想要那种非常要好的总能够呆在身边的朋友。
因为深居闺出的原因，被掌握在了和辉的手里。

              
