
                
吐槽：终于知道为什么朱门优这位2B文青会被赞曰“日语白学”了……这点文本量深步竟然艹了一通宵……如若有翻译不当之处望立刻指出！（哦艹翻译到第四个人就快崩溃了
故事简介：
同三年前死别的最爱之妹本不应该发生的再会开始，在“因缘神社”的不可思议的共同生活……和常人相比可稍视人间外之物，除此之外极其大众脸的主人公。因此被世间多以异端视之，然其人有唯一之救世主存在——妹妹こま。
……但是，こま已不在人世。她三年前殉于保护主人公。感到人生有些疲惫而造访乡下小村，为了作为生技的绘画，寻找能够悠闲自在地写生的地方。在那里发现了一所古老而又破败的结亲神社。那所神社所供奉的御神体，与已故的こま竟无二样。作为结亲之神的由（ゆえ）为了实现主人公想与妹妹再会的愿望，将こま的灵魂封入御神体，令こま与三年前一模一样地站在了主人公面前。
在这里，对主人公以兄长之情爱慕的未婚妻“燕子花こりす”、刀之妖精（深步：为什么很想在某两个字中间加♂）、女仆幽灵等奇怪的成员自然地聚集在了一起，共同生活……和突然造访这偏僻的小山村的小破神社的这群人，第一次像喧闹的家庭一样生活的主人公。但是，意想不到的事件也袭击了主人公……
人物介绍：
麻生 こま（あそう こま） CV：みる
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1203/1614_c_1.jpg" alt="麻生 こま" />
小时候被送到主人公家的义妹。自相识以来，是因特异功能而多被旁人排斥的主人公唯一的知己。但是三年前为了保护主人公而死掉了。主人公为了写生而造访乡村，就像被吸引一样踏入了“因缘神社”。神社的大殿安置的御神体，与こま何其相似——容器改换，灵魂归来……御神体承载了こま的灵魂，睁开了眼睛。与再会了的哥哥和其它主角在神社共同生活。在这样的日常生活中，她和主人公他们建立了家族一般的羁绊。但是因为自己是本不应该存在于此的，心也在痛着……
“为了哥哥再次微笑……回来了哟”

              
