
                
　　主人公在游戏一开始，就和化身成人类女孩形象的“白之生命体——梅塔摩斯”们展开了交流，游戏的目的是，寻找“白之生命体”和“黑之生命体”交战之际坠落的宇宙船残骸。
　　残骸以各种形态掉落在了城市的角落，协助她们在地图上探索并回收，在回收的时候，敌人可能会袭击，说不定会进入战斗。而且回收的残骸因为原本是用来制造宇宙船的，所以也可以利用它们来强化梅塔摩斯，随着强化的程度，会变成各种形态。
　　一边回收，一边和她们搞好关系，并打败敌人吧！
　　住在环山临海的村庄的学生——晃，去观测本世纪最初也是最后的大流星雨的时候，被不知道什么人刺穿腹部而死——在意识快要消失的时候他看见的东西，那是不可能是存在于地球的东西，黑色的异形生命体——“塞佛斯”。正在准备给不能动的晃最后一击的时候，一位美少女出现了，为了保护晃，和“塞佛斯”展开了死斗。　　她们外形虽然是人类，实际上是它们的天敌——从白之生命体中诞生的“梅塔摩斯”，于是以此为契机，晃被卷进了异种之间的战争。这既是人类首次接触地球外生命体，也是晃的人生中绝对不会忘记的一个瞬间。
              
