
                
问：妹控石是从什么时候开始堕落的？答：从开分社开始。
商品概要：
全是妹妹的乐园就在这里☆重视H的MOONSTONE Cherry第2弹作品，是和爱着哥哥的5只妹妹一起度过一个糜烂的暑假的（废）萌ADV！被正统派、傲娇、软弱、精神而色色、神秘而S，形形色色的妹妹们包围的主人公，在家长不在家的日子里饱尝被各种诱惑的后宫生活！装成色狼医生偷看OB>;C、用跤叫起床、失禁、连裤袜素股、etc……狂热而浓厚的H满载！同一片屋檐下嗯嗯爱爱（哎？深步打错别字了吗？）的生活，一定让你神魂颠倒！
故事简介：
学校放暑假的时候，双亲为了工作出国了。作为哥哥的主人公和5只妹妹没有可以消磨暑假的事情，此时主人公因为接连不断的H的意外而苦恼。但是妹妹们也格外的积极，主人公陷入了不能自已地兴奋的为难境况……！兄妹们到底会通往何种的康庄大道呢……！
人物介绍：
【正统派妹】七瀬 綾 （ななせ あや）　CV：雪村とあ身高：156cm　 三围：B86（C）/ W56 /H85
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1203/1615_c_1.jpg" alt="七瀬 綾" />
总是笑容开朗无绝期的温柔妹。擅长并很喜欢烹饪、洗涤、扫除等家务，双亲不在的时候，就成了大家的负责人。
从以前开始就对兄长抱有作为男性的喜欢，想和兄长成为恋人，似乎也想和他行云雨之事。但是被“但是，因为我是血缘相系的妹妹！”的想法所束缚，无法跨出关键的一步，烦恼地度过每一天。
“兄长（兄さん）早上好，早饭搞定了哟”

              
