
                
主人公・萩原健人所居住的『リリスティア国际学园』。这所学园，接纳了很多从海外来的留学生。健人接手了父亲在这座镇上所经营着的花店，每日过着不断修行的日子。
就在这样的某日，在修行一环的志愿者活动中，遭到了一名美少女的袭击。这个名为ルナ的少女，是生活在现代的魅魔公主，而且籍由这次邂逅，在其所具有的特殊生命力的作用下，健人迄今为止的生活，发生了180度的大转变。
リリスティア国际学园的真面目—那就是，生活在现代的魅魔们所聚居的学校。健人就这样转入了学园之中，和家里经营着专为魅魔看病的医院的大小姐，以及リリスティア学园园长家的千金，以及高飞车傲娇女共同相处。
外加上工口全开的同班同学神马的，从今年春开始，健人的人生为之一变。那么，健人到底能否从这所滋润的学园中顺利毕业呢……？？？
人物介绍：
ルナスティア・アスティール
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1203/1616_c_1.jpg" alt="ルナスティア・アスティール" />
袭击健人的“凶手”，是生活在现代社会的受魅魔众敬仰的公主。由于血脉纯正，外加因故而自幼体弱多病的缘故，所以过着长期远离运动的生活，也就是所谓的“深闺公主”。

              
