
                
本介绍为 <strong>Hollowings</strong> 授权发布。更多赤印的介绍和发售相关信息，请移步<a href="http://www.hollowings.com/" target="_blank">赤印官方公式站点</a> 查看。
故事简介：
——转学，进入班级，自我介绍，安排座位。
对待任何人都显得亲切而随和的少年似乎很快的就融入了新的班级中。似乎没什么不自然的地方——除了少年偶尔会对身旁一直空缺的座位投以关注的目光。同学们则友善的提示新来的少年不要太接近那个尚未谋面的同桌。少年对于同学的关心报以笑容，却似乎仍旧对身旁空缺的座位显得十分在意。直到夕阳落下，教室已经空无一人的时候，姗姗来迟的少女才出现在空缺了一天的座位上。
——「你好，从今天起我就是你的同桌了，还请多关照。」少年主动走向少女，同时报以友善的微笑。——「你好，请多关照。」少女以不亚于少年的程度予以了同样友善的回应。——「顺带，我来到这里的唯一目的就是将你杀死。请多指教。」少年不动声色的说出这句话以后，少女似乎也没有表示出特别的反应。——「那还真的希望你能多多包涵与指教了。」少女脸上的笑意，丝毫没有减弱的迹象。
于是，boy meets girl...————————————————————————————这里没有偶然的邂逅，讲述的或许也不是“恋爱”的故事。信任，谎言，咒杀...伪善。围绕在夜与杜林的背后有多少被隐藏的真实？两个人的命运何去何从？
Hollowings酝酿了X年献上的大系——《朱红》之序章《赤印》，就此拉开帷幕...
人物介绍：
【九方 空】(CV：Otc)
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1203/1617_c_1.jpg" alt="九方 空" />
Height：164cm Weight:44kg Birthday:9-14 Constellation:VirgoBloodType:O Age:17 B79(A)W59H84
因为那双略有些渗人的无神双眼，所以仅看外观就显得不那么普通的少女。但与外貌相对的，似乎是个非常和气的人。因此虽然一开始有些被班上同学排斥，但很快就和身边的人打成一片了。不时会发出些类似于『因为这双眼睛总会吃些莫名其妙的亏』之类感叹，但似乎对自己的双目并没有那么在意。或者说，她其实很理解为什么自己的眼睛会变成这样……？

              
