
                
次回作『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1611.html" target="_blank">HOTOTOGISU</a>』相关的外传作品。
——『园田财阀』。让园田一族繁荣，成长为跻身国内五大财阀之一而骄傲的财阀。在战后和其他财阀一样，财阀解体，重组为『园田财团』的企业形态而重新设立。而原财阀的人员再次组成园田财团后增强了实力，经济能力甚至超越战前之上。
这时传来了园田财团的总帅・園田幸一郎陷入了病危的这个悲痛的消息。——不，对我来说是“喜报”才更为正确。如果现总帅不在了，就需要继任者。总而言之，掌握财团的实权·名誉·金钱等一切的机会到来了。
「──财团内已经开始为选拔后继者开始行动了」向我报告田园总帅病危的报告的我的优秀的部下继续说。「哼哼哼── 世界上果然还是有忘恩负义的人在啊」正如预想之中的行动让我禁不住笑了起来。
同时竞争总帅选拔的候选人的的资料，我也拿在手上开始阅读了起来。田园财团的方针是“只选择选择拥有才能的人成为财团的力量”。不论是再怎么有名的认为，只要是无能者就会被财团一脚踢开。在这个弱肉强食的世界之中我破例地得到升格，现在担当着财团理事。
「哼、差不多了―― 差不多该考虑考虑怎么坐上新的椅子了」「呵呵、果然还是一直的藤堂理事」
看着微微地露出笑容的我的脸，部下露出了微微的快乐的表情。
「说起来、在总帅不在期间由女儿成为代理人」「嗬」总帅的女儿吗——在财团的聚会上看见过。
确实听说大概还是个学生……。如果那个女人是代理人的话，没有不利用的理由。
「好。为了参加继任者的选拔，首先去和总帅代理人打个招呼吧」
带着部下，我离开了房间——。
人物介绍：
【財団総帥的义女】園田 百合 （そのだ ゆり）　CV：柚木サチ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1203/1618_c_1.jpg" alt="園田 百合" />
园田财团总帅·园田幸一郎的再婚对象带来的孩子。在蔵崎学院上学的女学生，担任学生会长。头脑转弯快得不像是一个学生，被周围当做是很有见识的人得到了很高的评价。对好像亲生女儿般对待并养育自己的父亲非常仰慕。
在父亲身处病危状态，在乘着这个间隙瞄准新总帅的宝座的田园一族的利己的计划下一时成为了总帅代理，但是她急中生智地说“如果有比自己适合的继任者就让那个人担任总帅一职”，所以后继者的选拔开始了。对上来提名继任者候补的晃一见倾心，同时也视为危险的存在。但是在接下来的寒暄之中中计，相信了晃。

              
