
                
首次的内心悸动，成为了仅有的恋情——
主人公是名门公立・星岡学园的二年生。虽说是一直过着学园生活，不过目前为止却是恋爱经验全无，过着孤单的生活。恋爱方面，却只能在远处观望着自己憧憬的学生会会长真加辺碧（まかべ みどり）。对于同班的青梅竹马，也不能踏出那关键性的一步。
而就在这样的某一天，主人公突然见到了自己暗恋的学生会长一副愁眉苦脸的样子。“伙食改善委员会”志愿者目前连一个都还没，陷入了存亡的危急关头。“那样的话，我申请加入！”其实这只是一时精虫冲脑所做出的未经思考的发言。不过因为这一句话，主人公周围开始变得喧嚣起来。
作为最理解他的青梅竹马。喜欢恶作剧，好奇心旺盛的新生。对料理充满热情的同班损友。特立独行，不想和任何人扯上关系的不良学生。以及，在学园中备受敬仰的学生会会长。
和她们在一起的每天，将逐渐酝酿出甜蜜的初恋。
人物介绍：
学园中备受憧憬的学生会会长真加辺 碧 （まかべ みどり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1203/1619_c_1.jpg" alt="真加辺 碧" />
学年：3年　 身長：162cm　 体重：55kg　 三围：B90/ W57/ H86
星岡学园学生会的会长。好像漫画中描绘的一般品行端正，没有一点缺点的优等生。性格温柔又不失威风，在学生中深受敬仰。
成长在非常严格的家庭环境中，打工、手机、恋爱神马的都是严格禁止的。虽然在学习和学生会活动中感觉很充实，不过似乎总是感觉没能够享受到真正学园生活的乐趣。
“果然……身为学生会会长，应该有相应的经验吗？”

              
