
                
“喂，希望你能够帮忙，不过”——你没有拒绝的权利。看到，带着那样的眼神说出来。
楚楚可人，犹如梦幻一般，超越美少女的少年，主人公・里見真実 （さとみ まこと）被青梅竹马的少女・津雲清流 （つぐも きよら）开口提出上面的请求。清流是镇上有着悠久历史的以姻缘而闻名的神社家的女儿，因为需要人手而下达了此命令。
真実当然是果断的拒绝了，不过却被以过去的糗事为把柄威胁，而被迫接受了作为巫女在神社工作一天的请求。
而从这天开始之后，主人公接到的无理女装要求却是不断升级。无法摆脱女装的真実的命运到底会如何呢？
人物介绍：
里見 真実 （さとみ まこと）／女装時：白鳥 まみ （しらとり まみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1203/1620_c_1.jpg" alt="里見 真実" />
身長：162cm　 血液型：A型学年：1年　 部活：回家部　 兴趣：偷偷锻炼肌肉喜欢的事物：有男性气概的东西　 讨厌的事物：把自己当成女生看的人
纠结于自己女性外表的主人公。为了能变得更纯爷们一点而秘密进行着肌肉锻炼，不过可能是因为体制问题的缘故，一直没有效果。为人十分正直，有着路见不平就要拔刀相助的善良性格。同时可能是因为常和男人呆在一起，和女孩子接触的机会很少，所以不太能拒绝女生提出的请求。虽然有时候也有比较爷们的表现，不过也有着受到进攻和褒奖后就会消退，马上会变得柔弱的一面。
被清流以复兴城镇为借口威胁扮作巫女工作，而不得不被迫开始女装。结果因为来访的参拜者反响不错，而以真的巫女身份开始了奋斗生活。
“……这，这种事儿，真的必须要做嘛？”

              
