
                
作为吟游湿人在各国流浪的主人公，收到了妹妹从王都寄来的信。在阔别3年的归乡途中，因为遇到了从王城溜出来的公主殿下，变成了自己得帮着藏匿公主这种中彩票的事情。就这样，主人公承担了教育闻名于世的公主殿下的工作。担任公主护卫的青梅竹马、在教会当修女的妹妹、以姐姐之情仰慕的酒店招牌妹、还有作为博学的魔法师的少女，大家聚在一起，开始对公主产生注意。…而“回转苹果亭”这个地方，就这么成为了背负着、承担着各种各样不同事务的人们的一个轮回。
人物介绍：
克里夫·克劳德（クリフ·クラウド）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1203/1621_c_1.jpg" alt="クリフ・クラウド" />
主人公。作为吟游湿人在世界各国环游，现在暂时回到了故乡。本质上是个“好淫”。拜此所赐，经常要背上不必要的苦劳事。双亲不在家，目前在妹妹居住的酒店里的客房住宿。
莉蒂西亚·阿普尔（レティシア·アップル）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1203/1621_c_2.jpg" alt="レティシア・アップル" />
本名莉蒂西亚·缪·辛福尼亚（レティシア·ミュウ·シンフォニア）。辛福尼亚王国的公主殿下。微服出行逛街的时候因为被卫兵发现，不得不逃了出来。受到了偶然撸过的主人公的帮助，住进了酒店。“阿普尔”这个假名是为了隐藏身份而造的（深步：尼玛太奇葩了，看到苹果树就给自己取名Apple）。朝气蓬勃的女孩子，本性直率，因此经常引得周围一片欢笑。

              
