
                
捏橡皮泥般随心所欲的定制！NTR与被NTR的ONLINE恋爱？！
TEATIME最新作，彻底活用定制与网络两项机能的恋爱游戏！首先自由自在地定制女主角的外表，利用你熟悉的“たむたむす～る”＆“こねくと”来制作出完全原创的角色。接着马上与女主角加深感情那是自不用说，不过也不妨试着连上网络接通“女友服务器”吧。与其他玩家作成的女主角排在一起，你的原创角色将展现在世人面前！只要是登陆到服务器的女主角就在攻略范围内，NTR其他玩家不在话下！虽说满是充满魅力的女孩子，但光顾着见异思迁的话搞不好自己的女主角会被别人夺走，甚至是彻底被甩哦……
另外，还可以从过去作的『放課後かすたむ☆たいむ』及『らぶギア』使用到的“tamzone”下载到不同的女主角。敬请享受这出自由自在的恋爱剧吧！
故事简介：
某天，我做了个不可思议的梦。不那么可爱但却一直让人惦记的那丫头，那个总为我操心、老爱板着脸不善交际的青梅竹马。那丫头突然变得大受欢迎——的这样一个梦。那丫头的人气大增，全是在梦中登场的那个“恋愛的神仙”惹的祸。青梅竹马似乎是从自称・恋爱与美容的神仙那里学来了“恋爱心经”一类的东西。神仙啊……尽搞些多余的事……给我等下！说到底，那丫头怎么会突然热心起恋爱的？！然而……梦并没有就此结束。青梅竹马就这样跟某个路人A成了恋人……再也没有在我的面前出现。离开时的那丫头，眼里没有一点泪水和后悔……只有像是在可怜我一般的冷漠视线而已。我这是被抛弃了么……？我们，就只是这点程度的关系……么？梦就在这里结束――
梦的内容实在让人在意，可青梅竹马心愛似乎并没有什么改变，还是那个带点不可思议的少女。充分发挥着让人捉摸不透的性格，完全不给周围异性以接近的空间。这让我稍微放下心来。但，就是这个不起眼而让人捉摸不透的心愛，居然在我做梦后的第二天开始一点点发生起变化……上来搭讪的男生莫名其妙地多起来……从周围人的反应来看，似乎是说她的一举一动变得女孩子气起来了……搞不懂……在我看来就只是那个平常的心愛而已啊……紧接着，在我身上也发生了变化。“恋爱的神仙”开始在我每晚的睡梦中出现。那个自称・恋爱与美容的神仙，说是可以给我介绍相貌可爱的女孩子，但“只是”介绍……「向中意的姑娘发动进攻撒！」就这么擅自决定的神仙……姑且也能算是在担心我吧。但是……我对那丫头还是放不下……随随便便给我介绍也只能让我困扰啊。然后，我再次从梦中醒来……迎来一如往常的早晨。

              
