
                
一个关于非常普通的勇者非常普通得打倒了魔王迎来了非常普通的Happy End的故事。
人形姿态并拥有自我意识的“传说中的魔导书”リブラ中这样写道：
『光之女神被恶魔囚禁、世界被黑暗和混沌包围』『诸恶的根源是君临魔族的“魔王”』『因为魔王，世界上人们的心中都被烙上了深深的绝望』『但是，这个世界上并不仅仅只有黑暗』『虽然陷入了沉眠、光之女神却给了一个少女神之保护』『被女神选中的勇者、其名为ヒスイ』『勇者会和同样被女神选中的伙伴们一起消灭魔王、光明将会再次回归世界』
リブラ的预言中、当一个男人的命运被打乱的时候、故事的帷幕就会落下。
“FUTSUNO FANTASY”——在这里普通地开幕。
里情节 （※<a href="javascript:void(0)" id="neta_link">点击查看</a>）
<div id="neta_con">
『让世界充满黑暗和混乱的魔王被女神选中的勇者打倒了』
某一天、传说中的魔导书·リブラ预言并宣告了这样的青年·ジェイド。他对自己的使命怀着满腔热血，决意成为勇者踏上旅途。隐藏了“ジェイ”的名字、和勇者的伙伴们汇合后他的使命是——
「我还不想死呢!!」
保住自己的性命。年轻的魔法使·ジェイ……他的真实身份是——“魔王ジェイド”。
被光之女神选中的勇者·ヒスイ。以及她的伙伴战士·カレン、神官·クリス。然后加上ジェイ和リブラ的五人旅程。
到底魔王ジェイド能不能颠覆自己的命运呢？绝对会被打倒，这样的未来能否被改变呢！？
ジェイド漫长残酷的旅途现在拉开了帷幕！

