
                
　　青年接受的工作是，在差不多距离本土两个小时的水路的地方，代理学校所有的合宿设施。在管理期间，会有学校的女子游泳部来合宿，对于讨厌与人相处的他来说，这个条件令他多少觉得有些不舒服。不过“只要不深交就好了”，于是接受了这份工作。
　　来到设施后，他结束了一连的作业，回到自己的房间，准备休息。突然他的目光定格在了露出一条缝的天花板上，有些在意的他准备了垫脚的东西，去查看露出一条缝的天花板。于是找到了堆在那里的几张录象带，他把录象带插进录象机，在播放的一瞬间他就楞住了。
　　那明显是在这设施的某处拍摄的，画面中是带着天真笑容的少女们更衣的镜头，是游泳池的更衣室。皱着眉头把录象快进，仔细地看着后面拍摄的景象。厕所，澡堂，无所不在的摄影给他心理上极大的冲击。画面中的少女天真地笑着，或是嬉笑打闹着，完全没有意识到被拍摄，这很明显是偷拍的。
　　他默默地取出录象带，放回了天花板里。
　　“如果这些被认为是自己的东西会怎么样？”“谁会相信自己呢？”
　　虽然说不定也有办法可以避免，不过那一定会很麻烦，既然这样，就装作从没看见过就没有问题了……
　　但是，他心里的某处还留着对录象带的兴趣，是可以确定的……
人物介绍：
七岛末利　　来合宿的游泳部员之一，不仅有成熟的性格，还有着对自己的理想贯彻到底的坚强，对义兄有着恋爱感情，在合宿中为了和哥哥通话，特地带了原本禁止携带的手机，在同房的美乃不在的时候，悄悄地和哥哥打电话。对于末利来说，哥哥是不可缺的存在，虽然平时安分受己，一旦提到哥哥的事，感情就会变得激烈起伏，也会有大胆的行动。和同一房间的美乃关系很好。
濑名汐里　　来合宿的游泳部员之一，因为不擅长和他人对话而讨厌和人相处，基本上都是一个人行动。所以虽然总是被周围的人看成高傲的女性，实际上是对游泳一条筋的性格。从小就开始游泳，虽然是中途入部却马上崭露头角，被选为这次合宿的成员。和渚是青梅竹马的关系，小时候就一直对她抱有憧憬，只有在和她对话的时候可以正常地说话。这次合宿中虽然也有被美乃强拉去玩的场面，不过还是不会露出必要以上的反应。
神海美乃　　来合宿的游泳部员之一，明快活泼，为朋友着想的性格超过别人一倍，对“小个子”“小孩子”“未成熟”等字样有激烈反应。身体小巧，很象小孩子，所以总是想快点成为大人。合宿过程中，下了“要成为成熟的女性”这样的大决心，为了达成这个目标，哪怕再假的话也会参考，所以说，还是个小孩子。不过意外地头脑不错，什么难题都可以轻松解决，和末利在合宿中住在同一个房间，关系很好，在她和哥哥打电话的时候会故意离开房间，是支持她恋爱的一人。春日渚　　刚走出学校的新人教师，却有着在大学时代的游泳大会取得优秀成绩的经历。容易相处，在学生中信赖度很高。对什么事情都最大努力地去做，因为这种性格，有时会露出严厉的一面。虽然和汐里是青梅竹马的朋友，就任以来却几乎没有以个人的身份说过话。有个交往了4年的恋人，也定了近期结婚的约定，正在过着一帆风顺的生活。
              
