
                
「与其让魔物侵犯，还不如让人类侵犯更好！」
在率领着无数魔物的魔王军侵略下而陷落的艾库斯布尔鲁王国。完败于魔王军的人类与妖精们被魔物俘虏，沦落为等待处刑之身。因此而心痛不已的人类公主・爱丽斯提亚和妖精公主・莉洁兰兹。——在那个时候，魔王提出了一个用于余兴的方案。只要两名公主言听计从，在两周内忍耐住“不堕落”的话就将所有俘虏全部解放。
在绝望性的状况之中，两人怀着一缕的希望，接受了淫邪的魔族之手。就这样，既痛苦，难熬而又快乐的每天开始了……。
人物介绍：
爱丽斯提亚・贝露洁尔缇（アリステア・ベルゼルディ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1204/1626_c_1.jpg" alt="アリステア・ベルゼルディ" />
人类王国・艾库斯布尔鲁的公主。拥有完全感觉不到人世的污秽的高贵与美貌，以及纯洁无暇的性格，被周围的人们称呼为“艾库斯布尔鲁之纯真”。身为王族的独生女，备受重视地长大。
心地善良，对任何人都毫无区别地持着爱情接触。因此非常受人民的欢迎。虽然也有典型性的大家闺秀的不懂世故的一面，但是也有着在危险的时候毫不畏惧的坚强心灵。
「――肉、奴隶？那是什么？」

              
