
                
那里是千金养成学园，其进行的，是名为异常觉醒的授业。
本世纪中期，在因为少子化而烦恼的这个国家的政治家提出了某个法律。『Sexual Misconduct（淫行） 禁止法』。『SM禁止法』的内容是“除了以繁衍后代为目的以外的啪啪啪全部禁止”。工口书以及风俗之类的东西，别说是接触和入手，就连观赏也是被禁止的。位于这个法案的中心的是橘忠誠这个人物。身为这个国家的初代总统，在引退后作为国立而设立了隔离违反SM禁止法的青少年的设施『誠憐学園』，在那里作为理事长度过着余生。
在SM禁止法已经成为理所当然的存在的时代。一个违反了法律的少女被送到了誠憐学園。少女的名字是 “姫乃百合亜”。被警察逮捕的她因为以身份担保人的名义出现的女教师，以编入誠憐学園为条件随随便便地就得到了释放。这个誠憐学園表面上是隔离青少年罪犯，进行职业训练帮助他们走上正途的学园。但是实际上是聚集着一堆问题儿童的设施的存在 ，专门奉仕掌权者的被称为“千金”的存在的育成，是这个学园的真正目的。
被选为千金候补的“姫乃百合亜”，以及自称想要服侍百合亜的神秘女仆“有栖”。以及在学院宿舍遇到的一副男孩样的“仁科絵理”，原学生会长“九龍葉月”。她们每天毫无休息地经受男人们的激烈的欲求的折磨，为了矫正性方面的嗜好，被迫跪倒在通往异常觉醒的门之前。
人物介绍：
姫乃 百合亜 （ひめの ゆりあ）　CV：渋谷ひめ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1204/1627_c_1.jpg" alt="姫乃 百合亜" />
被信任的姐姐拍摄的画像因为逆转录酶病毒流出到网络，因为画像被不特定多数的人看见的问题，而“违反SM禁止法”送到誠憐学園的少女。
在平凡的中流家庭中长大，和父母的关系很好，百合亜也很爱戴父母。但是父母却在女儿因为违反SM禁止法被逮捕之后，就扔下百合亜人间蒸发了。因为这个原因而自暴自弃的百合亜，在誠憐学園的编入手续的誓约书上签下了自己的名字。结果，因此她的人生却因此脱离了常轨……
「我、已经、要死了吗……」

              
