
                
“ぱれっと”令人期待的最新作即将登场！
“ぱれっと”令人期待的最新作，为描写与美少女女仆实习生在一起的热闹同居生活ADV。突然成为女仆育成师的主人公，最终能否将这5位美少女实习生培养成优秀的女仆吗!?
毫无顾虑地来享受美少女女仆实习生们美味的努力侍奉吧！ 
故事简介：
时间为21世纪。以经历过西欧症候的日本为舞台，讲述的是女仆理所当然的作为一种女性职业的世界的故事。主人公・土持 陸的工作是『告知人们不幸』。他以此为业，长年靠此生活了过来。
但某一天，知道了”不幸”将降临在自己身上。是的，他这次所要告知的人就是自己。于是他乘坐上电车。回想起的是，受到不幸眷顾的人们的脸庞，及其始终。为了避开不幸的降临，他选择了逃避。新的土地，新的生活。他只是想着要一人静静地生活，在海边借了一户古老的住宅。然而，在他打开门后，眼前出现了身穿女仆服装的女子!?──话说，原来此家是女仆的实地实习场所。
不是吧～嗯！？
连惊讶的时间也没有。在陆陆续续到来的实习生们的面前，他想安静的生活的梦想就这样被无情的打碎了。把家主假当成主人来尊敬对待的少女们。将这五名实习生培养成优秀的女仆这件事。就这样成为女仆育成师的他，与美少女们欢笑又H的日常生活就这样开始了──
人物介绍：
秋月　小茉莉（あきづき　こまり）　CV：風音
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1204/1628_c_1.jpg" alt="秋月　小茉莉" />
综合科的实习生。分配到陸的家李来的人之一。辅佐着极不可靠的主人，以女仆圆滑的处理方式完成各种工作。稍有点气呼呼的样子是可爱吗？ 
焔　雪音（ほむら　ゆきね）　CV：青山ゆかり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1204/1628_c_2.jpg" alt="焔　雪音" />
特务科的实习生。如文字所示，处理特殊任务应该是她的职责所在，但其实只是单单的麻烦制造者。煽动、喧闹、战斗，这就是她的代表性行为。不过请安心。工作交给她万无一失。她会尽全力来完成。  

              
