
                
战斗、为了斩断名为《宿命》的锁链！！
SkyFish出品女武神传说『ソレイユ』系列最新作！！7名战斗少女赌上生存的激烈战斗。7个世界和7个战斗少女。生存下来的究竟是！？
故事舞台以被称为中央世界的现实世界为开端，以及北欧神话世界、希腊神话世界、邪神世界等7个世界共同组成。故事则在此基础上展开。故事的中心是被战争卷入的主人公·桃矢以及视其为主人的追随者战斗少女·リナソエル。两人能一起存活到最后吗？然后，能亲手了结战争吗？赌上世界和自己存在的战斗拉开了帷幕！
故事简介：
无数的世界通过被称为“時”的经线延伸、互相牵引。他们有着无限延绵的枝叶、枝干以及根。宛如巨大的系统树・ユグドラシル。在其中一个世界中，故事开始了。
在这个世界的日本・东京的大地上耸立着一把比任何建筑物都要巨大的剑。这把巨剑不可碰触、不管从什么方向观看都无法测量，但是只要肉眼能看到他就会静静地给人心理上的压迫。在这座城市里生活的硲桃矢 （はざま とうや）是一个在便利店工作的自由职业者。虽然是稍微有些粗暴容易跟人打架、不管什么事都敷衍了事、不怎么适合接待客人的性格，但对于稚气未脱的店长逢坂九々理（おうさか くくり）却竭尽所能得帮助、就像字面描述得那样不分昼夜得工作。但是他忙碌的理由不仅仅是因为作为便利店店员的工作。他用能变成异形的右臂和以监视者自居的妖狐・右近一起从事着狩猎近郊出现的异形的工作。为了给九々理带来安全的每一天。
北欧神话世界──
在现在与中央世界有着细微联系的这个世界中，曾经发生过一场在北欧神话中被称为最终战争・ラグナロク的大战。大战结束之后本来该迎来新世界的北欧神话世界的时间却停滞了。这是因为本应编织新的命运的命运女神后继者・レギンレイヴ和编织命运之力──ウィルドのルーン一起消失了。为了处理当前的事态、ラグナロク前命运女神、ノルン三姐妹・ウルズ、ベルザンディ、スクルド以残存下来的记忆体（メモリー）为凭依产出各自分身。ウルズ搜索着レギンレイヴ的下落、之后问清本意让她早日回归完成自己的任务。但是ベルザンディ和スクルド却断定レギンレイヴ没有担任命运女神的资格，打算寻找新的女神候补者。三姐妹想法各有不同、相互碰撞、朝着战斗的方向发展。
就在某一天桃矢的身边忽然出现了受伤但勉强保住性命逃到地上世界的ウルズ。被卷入战斗的桃矢和ウルズ一起逃到了时间停滞的异世界──北欧神话世界。在一切仿佛被冰冻般停滞的世界中他们进入了一个绽放着光芒、仿佛巨大图书馆的地方。在那里桃矢和一个少女相遇了……
人物介绍：
リナソエル・エルルーン　CV：小倉結衣
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1204/1630_c_1.jpg" alt="リナソエル・エルルーン" />
身高：158cm　 三围：B83/ W57/ H81出身：时之记忆库（北欧神话世界）　 特技：记忆体（メモリー）再生性格：对桃矢顺从、一心一意。对其他人有点……非常腹黑。喜欢的东西：主人擅长：一切家务　 不擅长：一切战斗
本作的女主角。在时间停滞的北欧神话世界负责管理记忆体。因为ラグナロク大战没有带来丝毫成果、而且导致新世界无法开始而自责为废物。在时间停滞的世界中处于连自己的存在都不清楚的状态。但是，却遇到了被卷入ノルン姐妹战斗中的桃矢、脱离困境后对他一见钟情。为了保护他吸收了“ソル”的记忆体变身成战斗少女。现在一心一意待在身为主人的桃矢身边，遵从主人就是她的工作和愿望。
「要和其他世界的战斗少女战斗了呢……肯定。我能顺利取胜吗……」

              
