
                
——时溯太古。辽阔的大地上，天使与恶魔的斗争痕迹随处可见——经历无数次的你来我往，天使终将恶魔封印至地底深处。从此100万年过去……
天使学园在读有2名学生。其一是担任学生会长的校园名人・天河光，另一人是班里毫不起眼的大地流果。新学期开始以来，除所属班级相同外没有任何接点的二人，不幸被卷入与复苏恶魔的战斗之中，竟由此变成了女性。就在陷入一筹莫展之际，天使之力突然现身，赐予他们变身为白银天使和漆黑天使的能力！
人物介绍：
怪人学生会长天河 光 （あまかわ こう）／白银天使　CV：石川ゆうすけ／小倉結衣
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1204/1631_c_1.jpg" alt="天河 光" />
♂　身高：181cm　 体重：75kg♀　身高：169cm　 体重：57kg　 三围：B89（D～E）/ W59/ H90
私立天使学园2年A班所属，学号1。尽管运动全能，成绩优秀，但却是缺乏常识的怪人。无论何时都以第一为目标，从一年级开始就成为了学生会长。受魔人攻击影响发生性转换，变成女儿之身。虽然惊讶于自己变成女性一事，但很快就适应过来。态度与身高与胸部都很强大。能变身为白银天使。
「男人哪，有时需要靠自身的肉体去改变命运！」
毫不起眼的平凡学生大地 流果 （だいち るか）／漆黑天使　CV：木島宇太／青葉りんご
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1204/1631_c_2.jpg" alt="大地 流果" />
♂　身高：156cm　 体重：52kg♀　身高：145cm　 体重：45kg　 三围：B74（AA～A）/ W54/ H80
私立天使学园2年A组所属，学号10。自称“ボク”的天然治愈系角色，遇到关键时刻会有坚强表现。受魔人攻击影响发生性转换，变成女儿之身。对变成女性之事十分苦恼，始终难以适应。原本就是娃娃脸的小个子，因此就算变成女孩子外表也没有多少变化，不少人甚至没有发觉这一事实。能变身为漆黑天使。
「コウ君，对不起……代替我受伤。我绝对……不会逃避了！」 

              
