
                
那是一个、仿如樱花一样梦幻而短暂的、春恋故事。
由『姉SUMMER！』系列而为人熟悉的あるてみす，新作果然还是“姐”！原画起用了人气漫画家藤坂空樹氏，由他来画出充满柔软的肉感的女主角们。故事以位于带着一点封闭氛围的乡村的诊疗所作为舞台，对包括有点S的义姐医师、天然呆的护士等三人的甜蜜而背德的生活进行展开。 
故事简介：
「我已经将那个臭老爹，列入绝对无法饶恕的名单里了」
“被父亲卖掉了的”小嵐達也，天才女医小嵐立夏。这姐弟俩坐上了从上野发出的夜班列车。
目的地是位于充满挑战的北方大地北海道的『姫ノ瀬村』。立夏将以医生的身份，達也将以苦力的身份，在樱花散去之前，在姫ノ瀬村诊疗所生活。
怀着一丝不安与对新土地的好奇心，列车在积雪融解着的景色之中不断前行——
人物介绍：
天然呆的护士小姐土橋 菜々 （どばし なな）　CV：篠原ゆみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1204/1633_c_1.jpg" alt="土橋 菜々" />
笑容甜美的白衣天使。美中不足的是有点傻气。村民口中的「史无前例的呆天使」。轻柔的卷发，表现出她不想被别人因为其乡下妹的身份所鄙夷而做出来的最大努力。
性格明快，天真无邪。有着单纯地只想要治愈别人的伤的奉献精神。认定护士是天职。会对喜欢的人奉献自己全部的类型。喜欢的东西是猫和青年漫画杂志。特技是料理。
「我、我只想着小猫下不来，结果连伸出援手的我也下不来了～」  

              
