
                
某S注：R大早年投稿本文时，被当时清纯的某S以封面很糟糕，内容很不和谐为由怒砍。不过随着岁月的流逝，某S在R的调教下变得愈发重口，今日回首此文，发觉站上已经不知不觉间上了很多更糟糕的文章，所以当时砍文的理由似乎已站不住脚了OTL 遂将其整理上站……--------------------------------------------------------------------------------
故事简介：
主人公「秋原卓也」是一个应试落榜的学生。在大学考试失败的伤疤愈合后，预备着下面的应试而开始学习的夏日……父母突然开始了第20年结婚的纪念蜜月【因为结婚当时出现状况而被迫中止。】
于是他被托付给年幼时候的远亲「春日井姊妹」，两人正好因为暑假的关系而回到了故乡，于是主人公被双亲托付给了两姐妹，两人就这样受主人公父母所托住进了秋原府上。隔了许久的再见，以及成长为富有魅力的女人的春日井姊妹让卓也激动不已，但是不用说照料……两姊妹的生活能力完全是0。
因为卓也客套地让两人不要见外，把这里当做自己家一样，结果姐妹俩洗完澡就披着个浴巾跑出来乱串，使得卓也异常狼狈尴尬。不过两姐妹却对十分享受卓也那惊慌失措的样子。
于是2人便担任了卓也的家庭教师，卓也不得不一边学习一边照料2人。他接受了作为志愿学校而报考的「西都大学」的现役学生的2人的提议帮助他学习。但是为了确认实力而被2人的试验弄得十分狼狈。
被二人鼓励再次开始拼命学习的卓也，一时的冲动向春日井姊妹的妹妹·丽美提出【如果3日后的补习学校的试验合格的话就与之约会。】得到了OK的答复后，卓也更加努力地学习，坚信自己一定会漂亮地合格给她看看。
与富有魅力的2个家庭教师一边同居，一边为了应试而学习的卓也。可是他到底能顺利地通过应试吗？
人物介绍：
秋原 卓也 （あきはら たくや）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1204/1634_c_1.jpg" alt="秋原 卓也" />
主人公。今年春天高考落榜的复读生。和父母一同生活着。在父母是双职工的家庭环境中成长为了擅长家务的家庭妇男式的性格。学习和运动一般，不过性格怯懦，其考试的失败也有这方面的一定原因。没有主见的随波逐流的性格。爱好是用数码相机拍摄风景和植物并做成写真。

              
