
                
　　作为欧洲一流的祈祷师而活跃的主人公，有一天接到了来自日本的恩师的联络，在信中提到了她的女儿，同时也是主人公妹妹一样的存在的两人，被恶魔凭依了。主人公急忙向教会（自己所属的组织）请了假，回到日本，为姐妹两人进行除魔，但是仪式却失败了，由此知道了凭依在姐姐摩菜身上的恶魔的强大。凭依在她身上的恶魔，是不择手段地到处散播自己的种子的类型，以繁殖为目的的存在，对性的欲求很激烈，连被这只恶魔的种子所感染的妹妹绫也有着和意识无关的性欲……为了摸索治疗她们的手段，立刻镇住她们性欲的方法就是满足欲望……也就是只有H。一边怀着罪恶的意识，用治疗为借口安慰自己，而侵犯着她们。纯真的姐妹，虽然对此有所抵抗，却输给了对性渴望的冲动，将自己委身于已经怀有好感的主人公。他到底能否将她们从恶魔手里解放出来呢？
人物介绍：
羽白摩菜　　姐姐，经常发呆的女孩，却只是不说出口，实际上对事情有着相当的主见。属于文艺部（变了个名的奇幻研究会），因为努力好学，所以对恶魔相关有着深度的知识。被恶魔所凭依，变成了淫乱的身体。
羽白绫　　妹妹，活泼干脆的女孩，只是在学校为融入大家而变得不干脆。虽然很努力，却不擅长学习，而且非常胆小，对于恶魔的话题自己会躲开。被凭依在姐姐身上的恶魔植入了种子。
羽白沙织　　姐妹的母亲，不会让人感觉到年龄的美人，丈夫去世到现在将近十年。以前运营着教会以当作收养孤儿的设施，现在教会收养的孤儿数量减少，以教会的身份斡旋而成为了宗教系学园的校长。虽然是发现了主人公才能的人物，自身的才能却几乎没有，和恶魔也没什么关系，善良的女性。
伊莉娜·米莱尔　　修女，也是优秀的祈祷师，波兰人。虽然把主人公看作竞争对手，另一方面，也对身为有着极高才能的东洋人却活跃在一线的他十分尊敬。将恋爱看作禁忌，打算遵从神的教导。月岬礼美　　身材高挑的少女，憧憬摩菜而入了文艺部，外貌清纯可爱，美人坯子。LES，对和摩菜熟不拘礼的主人公怀有敌意。
              
