
                
FIANCEE续处女作《美衣菜△です！》收获了很强烈的反响之后，又再接再砺地推出了群众喜闻乐见的女子校生新娘同居题材的第二作。原画仍然还是由神月いつか担纲，所以某S发觉CG各种既视感，后面CG鉴赏中一张恭迎旦那様的图就在美衣菜中似曾相识……
故事简介：
主人公・鉄明良（くろがね あきら）是在ゆとり学园任教的数学老师。在大约一个月前，主人公得知了双方父母已为其决定了未婚妻的消息。而可爱的一年新生・椎名睦美（しいな むつみ）升学进入ゆとり学园恰好也正是一个月之前。虽说是和相差10岁的女子转校生即将开始新婚生活，但是要协调自己的教学工作和新婚生活，某种意义上说确实是件伤脑筋的事儿。而且，在睦美毕业之前，别说是结婚这件事儿了，就连两人同居的事儿都是必须绝对向外界严守秘密的。
睦美虽然是个天真无邪，不知世事的女孩子，不过其好奇心却不输给任何人。每天都对H的事情充满兴致，让女性经验匮乏的主人公完全抵挡不住。想方设法打算理解女学生这类人的明良，和目前还对男性懵懵懂懂的睦美。
虽说两人是相亲相爱，不过最终两人能跨过重重困难障碍和意外插曲吗？而被众多魅力女性追求的男主人公，最终又是否能和睦美顺利修成正果呢！？
人物介绍：
椎名 睦美 （しいな むつみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1204/1635_c_1.jpg" alt="椎名 睦美" />
身長：157cm　 三围：B85（E）/ W58/ H84　 趣味・特技：料理
虽然嫁入明良家之后，名字改成了“鉄睦美”（日本女人婚后多随夫姓），不过目前还是使用旧姓在ゆとり学园就读。虽然是个天真无邪，不知世事，总是面带笑容的少女，但是好奇心却不输任何人。虽然将自己的第一次交给了丈夫，并且每日都能享受到男女之事，不过其绽放的女性身体，却因为对此冷淡的丈夫而稍微有些欲求不满。虽然其青涩的性格使得她无法将这种不满说出口，不过其为了能让丈夫察觉到这一点而进行着各种各样的尝试。十分喜欢料理。
“今天也请好好努力，夫君”

              
