
                
「不成为水着妹抖咖啡厅的店长吗」
主人公・成瀬和憲是今年大学毕业的社会人一年生。但是，春天过了到了初夏都还没有找到工作，在住处一个人孤独地过着无固定职业者的生活。在某天，接到老家的嫂子打来的电话，说和憲在学生时代呆过很长时间的咖啡店在寻找店员，邀请自己回乡下去工作。而且，女服务生中包含青梅竹马御薗千春在内所有人都比自己要年长，也有人妻。
被性感的大姐姐们包围，为了展示自己帅气的一面开始活用自己在学生时代打工的经验的和憲。但或许因为是年下的原因经常被当成小孩子般对待，没有女性经验这一点经常遭到欺负，老是被耍得团团转的原因工作一点也没有进展。而且，再加上没有为店子带来销售额的责任，几乎被开除。虽然想办法逃过了一劫，但是因此失去了继续打工的自信。和嫂子商量了一阵后，她传授给了和憲俘虏女性的“魔法的接吻”。“魔法的接吻”——即是不论使用在怎么样的女人身上都能够让其理性溶化并对自己唯命是从的神秘的口淫。于是，和憲使用“魔法的接吻”，开始为了在大姐姐们面前彰显自己的男子气概而在咖啡店里奋战。
人物介绍：
御薗 千春 （みその ちはる）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1204/1636_c_1.jpg" alt="御薗 千春" />
身長：153cm　 体重：44kg　 スリーサイズ：B90/ W57/ H89
和憲的青梅竹马，咖啡店『Espoir』 的店长。和憲的初恋情人，但和另外的男性结婚成为了人妻。但因为丈夫和女服务生私奔的原因，现在是自由之身。性格开朗快活，温柔拥有包容力，用情很深。另一方面，很容易感到寂寞，嫉妒心很重，醋坛子一个。或许是因为丈夫逃跑了，心里非常地郁闷。

              
