
                
感受到溫馨幸福的心情，輕輕地享受到溫暖的LoveStory。
HONEY SOFT待望的最新作，是和憧憬溫暖家庭的義妹，開朗直爽的青梅竹馬，心地善良的年長女性們共同品味幸福的日常生活家庭喜劇AVG。能使人幸福的「幸福天使」。描寫了追尋這個謎題答案的3位少女和主人公的戀愛，以及友情・家族的牽絆的heartful story。 
故事简介：
某天，着急前往等待地點而乘上巴士的主人公——裕樹和一個聲稱要尋找天使的不可思議的少女相遇。被對方問了路而機緣巧合地錯過巴士的裕樹，之後才知道自己原本打算乘坐的巴士遇上了不幸的事故。幸運地撿回憶一條命的裕樹，再次遇見了不可思議的事件。因爲父親再婚而成爲自己小一嵗的妹妹的人，就是裕樹在巴士站上遇見的少女——乙葉，和她再次命運般地相會。然後一邊困擾著，他和義妹的乙葉開始了共同居住。某天，睡過頭的裕樹，沒有吃乙葉所做的早餐就向著學校進發。不知爲何那，在裕樹周圍開始發生各種不吉利的現象……
人物介绍：
認真又淑女的名義上的妹妹一ノ瀬 乙葉（いちのせ おとは）　CV：東かりん
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1204/1637_c_1.jpg" alt="一ノ瀬 乙葉" />
認真又淑女的名義上的妹妹。学園生。不論對誰都用很禮貌的口氣説話。興趣是料理性格溫和。從幼時起就憧憬著溫暖的家庭環境，執著于全家圍著食桌一事。從外国購入的畫『幸福天使』是她的寶物。行動有計劃並且認真的多面性類型。看重于家族牽絆。成熟乖巧的性格，也會採取大膽的行動。雖然消極對待恋愛，但是一旦喜歡上就會陷入其中。對主人公的事，以兄長之名愛慕著。 
明朗直爽的青梅竹馬鈴原 四季（すずはら しき）　CV：中家志穂
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1204/1637_c_2.jpg" alt="鈴原 四季" />
住在附近的青梅竹馬学園生。出身藝術家族所以所屬美術部。明朗又元氣，大大咧咧的性格，對主人公抱有戀愛感情。因爲對待朋友可以不惜一切，所以朋友很多。有著不管想什麽，都會脫口而出的小孩子的部分。在意著最近成爲主人公義妹的乙葉的存在。每天都去主人公家，雖然不擅長料理但會幫忙。稱呼主人公為『ヒロ』，是積極接近的類型。 

              
