
                
light呈献的低价系列新作是以知性派冷艳为主题的校园恋爱ADV。
平时装好人的主人公·勾坂一重来图书馆还书时，被图书管理员的女孩子用无情的态度对待了。那女孩子叫“真柄 亚利美（まがら ありみ）”。说起来似乎是在哪里见过的。再想想看，原来亚利美和一重是在成绩上的劲敌。两人都是名列前茅的，在年级总分经常竞争排名。但因为是不同班，所以完全没留意过。也没有意识到是劲敌。说起来，入学以来一次都没和她说过话，在一年级时的确是同一班的。但是却连打招呼也不记得有过，那还真是一点都不寻常。
亚利美在班里或学校里都是有点名气的存在，虽然冷艳的容貌在男孩子里人气很高，但却难以接近，似乎连同性朋友也不怎么有。而且好象是和双亲分开一个人住。在这挺有名升学学校里虽然不是什么不自然的事，那也是不可思议的境遇……
最忍受不了“被人讨厌”性格的一重，对亚利美开始采取“先亲切点”的攻势。接着，是以亚利美正在读的书为契机和她进行知识论战…… 
人物介绍：
真柄　亜利美（まがら　ありみ）　CV：青山ゆかり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1204/1640_c_1.jpg" alt="真柄　亜利美" />
本作的女主角。用「冷艳」一词来形容非常适合的知性派少女。常戴着给人冰冷感觉的钛框架眼镜。因为觉得隐形眼镜麻烦而尽量不用。脱掉衣服后是巨乳系，是穿着让人觉得瘦的类型。看上去就是冷淡让人难以接近的性格。特别对待一重时因为有「固执的偏见」和「祖先的怨恨」而会变成攻击性强的讽刺语气。实际上是非常内向且不服输。

              
