
                
Faint Tone是即将于7月末发售的新品牌・Reon的处女作。该作品不同于以往的ADV作品，其亮点是，游戏的舞台有两个：都市和乡间。游戏将根据玩家最初的选择，在其中一个舞台上展开，而女主角也是分别有两组，玩家的选择将会影响到自己所接触到的女孩子。
故事简介：
这是起始于城市和乡间两个舞台，寻找回忆和约定的故事。
主人公・成瀬裕也是个随处可见的，每天被动地过着平淡无奇生活的普通男孩。虽然每天的生活平淡如水，但是他也并没觉得有何不妥。不过，这样的日常却因为某个契机而发生了改变。
父母突然宣布要分居！是跟随父亲，还是追随母亲，城市还是乡间。人生首个重大选择摆在了眼前。
<strong>——是继续留在城里，延续这样一成不变的生活</strong><strong>——还是远赴乡间，寻找那早已失落的梦</strong>
裕也在烦恼中做出了决断，而处在岔路口的生活也拉开了新的帷幕。城市还是乡间，根据抉择，等候着主人公的将是两组不同的少女。和她们相会，能够得到什么，又能够重拾些什么呢？
所梦见的儿时生活的记忆。心中十分重要的人。<strong>只有那微鸣的八音盒，才知道问题的答案——</strong>
人物介绍：
心地善良的青梅竹马、值得信赖的居家妻子館花 音羽 （たちばな おとは）　CV：ヒマリ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1204/1644_c_1.jpg" alt="館花 音羽" />
桜城下学园一年生。虽然外表看起来大大咧咧，不过却是个十分可靠的青梅竹马。每天从早到晚24小时营业地照顾着裕也。
和其大大咧咧的外表不同，实际上其家事能力超高，在料理方面的实力是公认的高超。如其悠然的外表一般，她对可爱的东西很着迷，经常会一时冲动而买下来。
“又要叫裕君起床了……嗯，新的一天开始了吧”

              
