
                
　　“这里就交给我，让我的判断力和接客服务来把店搞活吧！”
　　这样，虽然原本只是打算来打工，信之辅却连漫画的上货和店的经营也一并接了下来。到他暑假结束的8月31日之前，能够令店的营业额翻倍吗！？还是说，和喜欢漫画的可爱客人们度过一个火热的假期，而不管店的死活呢！？你不想也在“橙色绸缎”工作吗？
人物介绍：
仲原结　　主人公的叔父，漫画咖啡店的老板的女儿，也是主人公的表妹。一边帮助照看店里，一边上学，现在高中毕业，基本上全权负责了店里的事务。因为受父亲之托管理店的经营，一有问题就来找打工的主人公。和主人公是可以来叫起床程度的关系，对主人公并没有异性上的意识。
山咲晴树　　虽然是个可爱的普通的女孩子，却是个总以为漫画中的事会出现在现实中的奇怪女子。极度热爱漫画，常把漫画中出现的特训方法在周围的人身上实验。作为经理人隶属于学园的体育部。
姫屿润香　　学园里偶像一样的存在，实际上极度地怕羞，即使有了喜欢的人也不会直接说出来，不过对于这件事，以“我的自尊心不允许这样的事”来执拗过去。因此，即使拥有着叫人另眼相看的美貌，却不自觉地扮演着自尊心极高的自己，而不能谈一场理想中的美妙恋爱。“帅气的男朋友GET”→“罗曼蒂克的KISS”→“令人激动的初次H”这样自行计划的妄想，自我陶醉，正是憧憬恋爱的18岁。
天海久美　　喜欢社会派漫画的眼镜女，以不知道从哪里听来的“小孩子不懂社会”的话为契机，血迹了大量的各种知识，其知识量并非普通级别，对人仅靠知识量来区别大人和小孩，和谁对话都是否定态度。虽然很了解世上的事，却似乎不了解自己。
坂城美树　　希望成为滑稽艺人的自由职业者，关西人，如果对方说了蠢话就会立刻吐槽，却认为是当然的礼仪。虽然认为搞笑的功夫已经成熟，参加了各种试演，却完全没有合格的样子。是个有能量，却到现在也不知道如何使用的笨拙的人。
木灵光　　沉默寡言的女孩子，在要说什么话的时候，都是出口成章地自言自语。一旦关系好起来就会说些“我，其实是吸血鬼”这样的妄想一样的话，所以似乎没有什么朋友。
              
