
                
描绘女孩们之间的羁绊 和风传奇ADV自PS2抢滩登陆！
以操刀传奇题材的复杂而又厚重的脚本以及从女性视点描写的百合气氛获得好评的PS2软件『アオイシロ』，加入崭新的演出，化身Windows版登场！其之令人在意的追加要素主要有3点。第一，描写在PS2版中未曾讲述的 “事件的前日谈” 与 “发生在幕后的某个事件” 的特别番外脚本。当然本篇的脚本演出也得到了再次构建，已经玩过PS2版的玩家也能眼前一亮，在故事中得到新鲜的印象。更进一步，甚至还有来自前作『アカイイト』的嘉宾角色也将登场的情报!?第二，图像的重制＆事件CG的追加！分辨率的全面提升自不必说，在家机版中未能得到尽兴描写的部分，也能按照本来的意图如实描写了♪然后最后是，豪华包装与预约特典的附赠DISK！Windows版的包装使用了原画Hal氏新绘的插图，预约特典则收录了原创DRAMA＆电脑用桌面插件哦 !!顺带一提，还收录了PS2版的动作游戏，在想要转变心情时玩一玩也是乐趣所在。 
故事简介：
仙逝已久的祖母很喜欢旅行。陌生的景色。陌生的人们。陌生的万事万物。与之邂逅，其乐无穷——
正如俗语“屋高好长个”说的一样，胸怀广阔的世界，才能使人成长——
于是，高中二年级的暑假，我也开始了前往远方的旅行。虽说是以社团活动集训的名义，不过这毫无疑问也是一场旅行。不停地换乘于电车与汽车间，我们向着南方的大海前进。将剑与护胸装进包包，前往能望见鬼岛的海角的山门。在那里我邂逅的是——
月圆月缺，潮起潮落，搅乱水面的宿命（さだめ）的周期（めぐり）——面对盘踞微睡于琉璃宫殿的苍龙呼唤出的狂风暴雨，我无所畏惧奋勇向前。
人物介绍：
主人公小山内 梢子 （おさない しょうこ）　CV：日高のり子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1204/1645_c_1.jpg" alt="小山内 梢子" />
青城女学院2年级。以「オサ」的爱称受到部员们亲近的剑道部的王牌，代替引退的3年级学生就任新部长。因为性格严谨，一本正经守法遵规，常常负责扮演被取笑角色或是吐槽角色。因为在不呼吸的情况下能比常人活动更长的时间，得意绝技是连击。但真·必杀技则是与之相区别的保持距离攻击对手的单手“面”。尽管身高体长但颀长的手脚与迅猛的突进相辅相成，拥有值得夸耀的超长射程。双亲健在。与开办小山内针灸整骨院的祖父同居的三代家族。憧憬小时常常来玩的堂姨妈，开始了剑道。 

              
