
                
所有的家人都被牛头人——
本作的主人公的姐姐·妹妹·母亲·青梅竹马都沦为了牛头人的目标！各种各样的牛头人的展开，重要之人接二连三地堕落入他人之手。除了牛头人啪啪啪SCENE，主人公和第三者视点之外，还有着装载预定的切换按钮，以被牛头人的女主角的视点进行故事。其悲痛的心情，以及越来越偏离轨道的心理活动也能一览无余。
故事简介：
在附近很有名的家人关系很好的日下部一家，过着幸福的每天。但是，那种幸福却被暗地里一点点…一点点地…被破坏了……。
在被当做是“好人”的人们的阴谋之下，毫不知情地被牛头人的家人们。——家庭崩坏的危机来临了。
人物介绍：
日下部 杏美 （くさかべ あみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1205/1649_c_1.jpg" alt="日下部 杏美" />
身長：160cm　　スリーサイズ：B87/ W55/ H84
“以弟弟为本命”的弟控姐姐。在家族之中身材格外拔群。和主人公一起在同一个学园的三年级。剑道部所属。虽然不怎么表露出来，但是很喜欢弟弟和家人。
很乐于助人，很吸引人的大姐头的类型。虽然有时候会说很刺耳的话，但其实是出于爱情。
「好了、是个大男人的话就打起精神来」

              
