
                
大海中的岛屿之上，怀揣梦想的少年们的挑战开始了！
AXL的最新作发生在不远的未来，是以一座位于小岛之上的海事训练学校为舞台，15名少男少女演绎出的青春爱情喜剧！澄澈的天空，那份湛蓝与深青，是本作的代表印象，濑之本氏笔下的女主角们增添了几分新的魅力。当然也少不了泳衣和高露出的衣装…♪
故事被包裹在一种唯有乡间才能体会到的温馨之中，和伙伴们一起认真地训练，享受着高潮迭起热热闹闹的学园生活。当然，AXL作品的一大特征——充满个性且活力爆表的角色之间的角逐依然被保留着！连珠炮般的发言+丰富的表情立绘，加之演出效果以及青梅竹马可爱的Q版造型，让画面大放异彩，带来一种开朗又滑稽的氛围。深受好评的“附带概要的场景跳跃系统”将继续被导入，还为各位女主角准备了不同的ED歌曲，内容很充实！另外，AXL作品首次的“女主角全员幼女体型”也值得关注！
故事简介：
故事的舞台是海洋开发程度远超现在的社会。为了解决“人口增加、粮食增产、控制环境”三大问题，海上都市·海中都市计划一个接一个地被策划实施，各国争先恐后地奔赴海洋。同样地，宇宙开发也在进展之中，不过当前海洋开发是中心。天然气水合物步入了产业化，以拥有庞大的海洋面积为荣的日本作为海洋发达国家，接纳着数量众多的留学生。
然而，有光之处必有影。太平洋侧小岛——凪ノ島，在开发初期曾风光一时、引无数游客来观光，然而如今却沦落为只有一个小小的补给港的，被人们所遗忘的岛屿，仿佛一座繁华已逝的煤矿城。岛民们为了振兴岛屿，认为最重要的是吸引年轻人，于是便借助国家的资助金建立了海事训练学校。凪ノ島虽然位于台风的路线之上，不过岛上是以危险较少的人工环境为主的。本来位置就偏离航线，所以与其它船只接触的危险也很低。不但周边地区环境恶劣，在近海处还有着能够进行海洋训练的机构环境（？），对训练校来说是再适合不过了。
就这样，新设立的『公立凪ノ海事訓練校』靠着财政充裕的国家及自治体的援助，学费很是低廉。那些不太富裕、但是希望活跃于海洋的年轻人们正是看中了这一点，大家相聚于此。一期生有男生10名，女生5名，共计15名。是的，只有15名。而且还有2名是岛上的人。学校里的设施、器材几乎都是10年前的最新式。使用的绳子原本是为了保证来岛观光的游客的安全而准备的，对于将其用于实战的新手们而言实在是不便使用。不单单是训练，学生们还陷入了与设备器材的苦战之中。
学校的最终目标，是在海难救助的国家考试中取得S等级。可以说，学校的能有多高的地位，就全看能有多少人取得S等级了。所以为了能够吸引更多的后辈到来，大家尽量以较高的等级为目标。起初还毫无可靠感可言的他们在温柔淳朴的岛民的包围之中，通过主人公的努力，一步步团结到一起，战胜了无数的训练与突发事故、人际关系的倾轧，一点点成长着。
这是在蔚蓝的大海、不远的未来世界中编织而成的，描绘出温柔的人际关系的故事。

              
