
                
青春经得起折腾！
从这个春天开始，名为佐藤大輔的少年就要就读四季坂学园，但是入学仪式前夕，患了胃溃疡，很不幸地住院了。于是晚了一个月才初次登校。大輔对美好学园生活的充满了遐想，然而却没能融入到班级里已然成型的圈子中去，在班里第一天起便被孤立起来。
美梦落空，大輔垂头丧气地迎来了放学。突然，他被班里一位美少女（？）·山吹理央邀请加入某俱乐部。尽管大輔对社团活动完全没有兴趣，但这是来自一天来第一次与自己搭话的同学（还是个美少女）的邀请，欣然之下，连她是哪个部都没问，二话没说就填了入部申请。然而，他加入的，是思春期男生肯定不会加入的没人气的“演剧部”……
这是一场由自讨苦吃地加入社团活动开始的，时而闹笑话又时而拼命努力的少年少女们的青春恋爱喜剧！
人物介绍：
松沢 由佳 （まつざわ ゆか）　CV：桐谷華
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1205/1651_c_1.jpg" alt="松沢 由佳" />
四季坂学园的三年级学生。演剧部的部长。虽然有那么一点强硬，不过总体上是个会照顾后辈的、文武双全的才女。外表、性格都很招人喜爱，但是也有在恋爱方面比较晚熟这可爱的一面。
在大部分部员对演剧不太热衷的情况下，她算是对待社团活动比较认真的。而且似乎是和将来的梦想有关……
大木 遥 （おおき はるか）　CV：桜川未央
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1205/1651_c_2.jpg" alt="大木 遥" />
四季坂学园的三年级学生。由佳的同班同学，演剧部副部长。高挑的身材，端正的面容，加之气质沉稳，能够饰演男性角色。很受同性后辈的仰慕。
从外表上容易给人一种很冷酷的印象，然而实则性格低调温厚。而且与其外表不相符地，她很喜欢可爱的东西，有些少女情调。和由佳是老相识了，关系很好。

              
