
                
LiLiM 『BLUE』系列最新作“WEDDING BLUE”是伸向新娘的牛头人！
为了维持新婚生活而投入于工作的主人公，以及度过着因为交错而倍感孤独的女主角。以及渐渐逼近的3个男人的影子……如此，以王道充分刺激牛头人之魂的剧情为展开的名作『BLUE』系列最新作！本作的特点为价格适中的价格设定，以及非强硬式展开的和奸系牛头人的方向性。虽然会感到心痛是确切无疑的，但是这应该会是一个牛头人初心者也能够轻松上手的作品吧。
故事简介：
＜野上霧斗＞城塚比奈，是从大学时代就开始交往的女性。即使吵架了也能够立刻和好，彼此的羁绊越来越深。我们也说起了就职之后立刻就结婚吧，这样的话题。但是，适应了工作之后公司内部下达的工作也越来越多，开始忙碌了起来。结婚的梦想也就往后延迟了。
在某天，发现了比奈的样子有些奇怪的我追问着她。紧接着在彼此纯真的感情互相碰撞在了一起的之后，说出了口。「结婚吧」。我们结婚了，也有了夫妻之间的吵架。但是我爱着比奈。想要在这今后，吵架了也能够和好，以及和比奈一直在一起。想要在数十年之后，也能够和比奈在一起露出笑容。
＜城塚比奈＞——雾斗平时总是很忙。因为他是为了能够和我结婚而努力的，所以我不能说任性的话。所以不知不觉间，我和雾斗的哥哥和公司的前辈，附近送报纸的叔叔谈过了各种各样的事情。因为是比我还有雾斗君的人生经验要更为丰富的人，所以我依赖并拜托着他们。
和雾斗结婚，我会得到幸福。想要在这今后一直和雾斗君在一起。想要在数十年之后，也能够和雾斗在一起露出笑容。
我明明是这样祈愿着的，但——

              
