
                
本作是tony大神09年“神作”（OTL）『<a href="/htmldata/article/884.html">フォルト!!</a>』的最新Fandisk。本作主要是描述主人公修一幸福的三角恋生活，当然，追加的新神秘女主角・神和住真夜让修一稳定的3P生活逐渐变为了后宫模式？……除此之外，本作还收录了一部分在フォルト!!动画版中广受好评的动画H场景，对此有爱的同学不容错过……
故事简介：
有些风波的暑假结束，终于迎来了第二学期。逐渐和藍以及澪确立了关系的修一，每天都经受着热烈的感情攻势。
就在这样的某日，在他所属的网球部的部长伊達黎子的邀请下，修一决定参加即将于月末开始的学园祭（伏巳祭）。虽然争论最终在Cosplay咖啡店落下了帷幕，不过其结果却是，黎子趁机宣布以此为契机选举下届学生自治会的干部，甚至副会长也要在此选出。被选中的修一十分苦恼，不过在以黎子为首的部员们共同的坚持下，只得接受了候选的资格。
……不过，这还只是使其困扰的问题之一而已。因为修一的班上突然来了新的转校生，而使得整个故事都向着完全出乎意料之外的方向发展了……
人物介绍：
神和住 真夜 （かみわずみ まや）　CV：袖原みう
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1205/1653_c_1.jpg" alt="神和住 真夜" />
身長：162cm　 体重：50kg　 スリーサイズ：B80（B）/ W58/ H82
转学到修一等人所在班级的转校生少女。虽然是个有着飘逸长发的少女，不过性格却十分冷艳。虽然语气是叮咛语，但是平时却总是说着辛辣的言语。似乎对网球部抱着敌视的态度。

              
