
                
在我们就读的学校里有一棵大树。而“她”，则是那棵巨树的精灵。
这是一个过去的故事。小山上面，学校的背面有一棵巨大的树。在这里，我与一位不可思议的少女邂逅了。这位少女自称“いぶき”。她身姿轻盈得像是在空中飞翔一般，救了快要从树枝上摔下来的我。在那之后，关系逐渐亲密的我们经常在学校后庭相会，虽然年幼，却被互相吸引。有一天，发生了一件普通的事情。根据都市企划，开始了大规模的再次开发，包括我在内的所有居住在周边的人们，都不得不离开这块熟悉的土地。搬家后，在新的土地上稳定下来的我，开始寻找少女的行踪。但是，想要再会的愿望，没能得到实现。
……时光流逝，当我已经完全忘记过去的这件事时，为了通学，我又回到了那个令人怀念的城市。和过去的青梅竹马们相聚，一起拜访充满回忆的场所。就在这个时候。学校的旧址，校舍旁边的巨树消失了。因为再开发的缘故被砍掉了吗。一种空虚，奇妙的感情在我们的胸膛打转。
——次日。我们发现，本应在以前读过的学校旁边的那棵树，长在小山上。然后，一位少女出现在那棵巨树的枝干上。看清我的样子后，少女轻声说道。
「啊，広幹……你终于回来了……」
人物介绍：
いぶき
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1205/1654_c_1.jpg" alt="いぶき" />
主人公们就读的小学背后生长着的一棵将近40m的巨树“ビャクシン”的精灵・木錬。毕竟树龄在1000年以上，自然是博学多识。可是特性却还是个小孩子。性格非常认真。虽然不怎么积极，话也不多，但是一到关键时刻会变成一个强硬的醋坛子。生闷气的类型。
将自己的存在之源，琥珀“願いの石” 半强硬的塞给自己过去喜欢上的主人公。再会后，虽然和主人公住在同一屋檐下，但是主人公不记得いぶき的事情了，所以她刚开始对主人公没什么好态度。
「我？一直等着広幹哦」  

              
