
                
　　3位美少女凭借名叫“钟摆”的谜之矿石之力，得到了成为超级英雄的力量。　　拥有风之力的光子·微风的天衣武装，风铃寺舞衣　　拥有炎之力的光子·怒焰的天衣武装，火练峰魔夜　　拥有水之力的光子·清水的天衣武装，水莲堂美羽　　“钟摆”是可以以人的激烈感情波动为引子，引发各种各样的超常现象的未知物质。这种隐藏了许多秘密的矿石，可以由高强度的性的快乐或屈辱而精制而成，这一点已多次被证实。为了追求“钟摆”的力量，许多异形的怪物“业魔”出现在她们所上的学园中，面对他们无法无天的暴虐，天衣舞装·光子挺身而出。
人物介绍：
风铃寺舞衣　　小时候开始就一直和祖父两人生活，剑法传自祖父，生于一个代代退魔师的家族。母亲在生下舞衣后病故，父亲在舞衣小时候就被妖魔杀死，舞衣目睹了这一场面，并且自行生成了“钟摆”。因为对绯燕的憧憬以及从小就修行剑术而对男性没有免疫，和敌人战斗是为被杀的父亲的复仇，不过倒不如说是正义感。虽然最开始不能使用“钟摆”，但是看到面前的孩子眼看就要被妖魔杀掉的时候，以“想拯救眼前的人们”的纯粹正义感而成功变身。
水莲堂美羽　　小时候就觉醒了奇妙的力量而生成石头，双亲也因此感到可怕而被转送到设施中。被想要夺取“钟摆”的妖魔袭击，不能控制感情而暴走，在战斗中被舞衣制止。作为拥有同样力量的人而被接纳，于是终于打开心扉而共同战斗，因为舞衣和魔夜的原因而从过去的悲伤解脱，不过偶然会露出寂寞的表情。
火练峰魔夜　　孤独一人，连自己的出身都不知道。在几年前，战友在眼前被杀而自行生成了石头，在某场战斗中败给了舞衣她们，而回忆起了思念他人的心，到现在为止一直空荡荡的心的一部分，因为和伙伴相遇而取回，于是开始了共同的战斗。金刚阁零叶　　舞衣她们的好朋友，也是年级委员，是个认真的努力家，却总有很强的自卑感，戴眼镜。没有发觉到舞衣的真正身份，实际上却是绯燕所寻找的高纯度“钟摆”的生成者。
              
