
                
公主驾临我的房间（四畳半）！？
由新品牌ぱらいそ奉上的、穷困的男人房间来了公主加另外4人的喧闹H喜剧。天然呆公主、喜欢恶作剧的女仆、傲娇骑士、自称是情敌的大小姐、不杀人的暗杀者。在朴实的四畳半里与身份悬殊的女主角们一起居住，会演变成H而欢乐的后宫生活？
近在咫尺的、恩爱缠绵的开心害羞的同居生活！
故事简介：
有个欧洲小国叫做ヒューガルデン公国。受惠于历史文化以及丰富的资源的这个国家，尽管从国际视野上来看很小，但也不能轻视它，也就是所谓的“小小的大国”。这个国家的要人要是访问外国的话，那可是外交上的大事件；要是知道了将会由漂亮的公主代替病重的ヒューガルデン公的话，电视台也好电台也好报纸也好平常人也好，都会不得不为之感到兴奋吧。
「真令人怀念啊」，一边兼职一边过着学生生活的苦学生白州響，看着公主要来日本的电视新闻报道，独自感叹道。虽然现在过着贫穷的生活，小时候的響可是出身于富裕之家。在他很小很小的时候，因为父亲的工作原因，他来到了ヒューガルデン公国，与现在在电视机里浮现出笑容的公主ペシュリーゼ・ランピック・デ・コーニング一起生活过。虽然她肯定已经不记得自己，但对響来说却是非常非常珍重的记忆。
然而，回忆是不能填满肚子的。为了填满肚子，得去赚钱啊。看透了眼前的现实，響正准备去兼职的时候，却突然有人来拜访他。她是——「很好没见了，響。我是为了让你实现你我之间的约定而来的喔？」
——浮现出与电视机一样的笑容的、“公主大人”的身影。
人物介绍：
ペシュリーゼ・ランピック・デ・コーニング　CV：夏野こおり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1205/1655_c_1.jpg" alt="ペシュリーゼ・ランピック・デ・コーニング" />
欧洲小国、ヒューガルデン公国的公主。一直展现着笑容，态度和善，无论对方是谁都会礼貌地对待。不懂人情世故但是知情达理，代替躺在病床上的父亲处理政务。
因为关系生疏的继母提出的自己不想接受的婚约，在到访日本之际依赖主人公突然逃了出来。虽然对这件事情感到后悔，但事情已经到了无法回头的状态。坚强而有点稳固。
「響。我与你之间的约定，我可从来没有忘记过喔？」  

              
