
                
桃寿学園来了一名美少女转校生。她那让校园引起了轰动的外表，令很多男生都成了她的俘虏。然而，她的身上可有着不得了的秘密。不知道什么原因，靠近她的男生毫不例外地都会在金钱方面遇上不幸。这个传言一传开来，男生们开始纷纷跟她保持距离。尽管如此，心地善良的女生们向她伸出了援手……可是，她们全都被推下了贫穷的深渊，结果让她这刻真正的孤立无援了。
然而，还有一个不认输的男生。那就是主人公睦木大地。经济上的攻击对大地来说是无关痛痒的。毕竟他本身就是个穷得无法再穷的穷人。即使面对连绵不绝的贫穷的追逼，对大地来说一点问题也没有，轻易就能解决。 
「与我在一起居然不会变得不幸。难道您正是我命中注定的人？」「咦？」这时，她表明了自己的身份：「其实，我……是贫穷神啊！」
据她所说，原本的她是个座敷童子，因为某件事而变成了贫穷神。如果有人能够全面接受并净化她的贫穷光环的话，她就能回复原状。实际上，自从呆在大地身边以后，她对周围的贫穷影响基本没有发生。
「我懂了。如果事情是这样的话我就帮助你吧！」「谢谢您。另外，我还有一个重要的请求……」以泡妞为目的男生因为她的即时拒绝而没什么大碍。反而有几位女生却因为与她深入地接触而被贫穷的诅咒所侵蚀，现在仍然无法摆脱厄运。「那些人身上的诅咒，你能否也好好地承受呢？」「好、好吧……」
然后，女生们就这样住在了大地身边……结果，发生在曾是和风旅馆的残旧学生共同宿舍『三春館』的，贫穷却又快活的、与美少女们的共同生活开始了。
人物介绍：
神代 吉乃 （こうじろ よしの）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1205/1656_c_1.jpg" alt="神代 吉乃" />
身高：156cm　 三围：B79/ W59/ H83
不分善恶地让周围的人变穷的贫穷神。原本是东北地区自古流传的上好人家的座敷童子，不仅是为所在的家甚至还为村落的繁荣贡献了力量，却因为某件事而升级为贫穷神。对让周围的人变得不幸非常抗拒，希望可以的话就降级为原来的座敷童子。本人虽然说「如果这个贫穷光环完全耗尽了的话，就能回复本来的面目……理应是这样吧」……在主人公身上看见一缕希望的她，很快就将社殿搬到了他所住的长屋，亲自负责起祭祀。还真合乎她那贫穷神的身份。
性格柔和明朗。与早上擦肩而过的人笑着打招呼，吃饭时双手合十说「我开动了」的好孩子。虽然是贫穷神，但有着比起自己更为别人着想的慈悲心。
「给大家惹来了那么多的麻烦，我想要变成神明，给大家将麻烦换成幸福」  

              
