
                
在被血染红的巴黎歌剧院，侦探解开了那丑陋又华丽的红色诗篇——
我的名字是冬馬小次郎。与青梅竹马夏木瀬陽子一起经营着一间侦探事务所。作为名侦探的我，连日来为了突如其来的怪事难题而忙碌不已……
……抱着如此的白日梦，今天我的侦探事务所依旧门可罗雀。也罢，侦探没有被委托工作正正就代表了世界和平啊……话虽如此，为了谋生金钱是必须的，现在我正被陽子如此催促着。真是的，没工作上门可不是我的错啊……
话音刚落，妹妹澪奈就带着漂亮的委托人到访了。然而我从没想过这位漂亮的委托人的委托，竟然会是悲惨的杀人剧的开幕——
人物介绍：
夏木瀬 陽子 （なつきせ ようこ）　CV：片倉ひな
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1205/1657_c_1.jpg" alt="夏木瀬 陽子" />
三围：B94/ W59/ H92
轻佻男小次郎的青梅竹马兼助手。冬馬探偵事務所的活跃气氛者。一直被小次郎戏弄。
不会怀疑别人，经常因为在推销员上门推销时买些没用的东西，而让小次郎生气并搓揉她那丰满的上围。大概因为智商低，所以小孩子很喜欢她。 

              
