
                
我们的乡村小镇，来了个×××的大小姐！
Navel的姐妹公司·Lime的附属公司·Lime vert（ライム ヴェール）成立。与以往作品的主题不同，本作是从大小姐忽然转入乡村学园开始的热诚喜剧。除了正统派的恋爱方式和只有乡村才有的温暖的人情和友情的描写，其中更让人在意的是标题中包含的充满神秘感的“×××”以及“宅部”所属的登场人物们。这个……将可能成为别有风味的恋爱展开!?
故事简介：
在朝着过疏化发展的日本某个乡村的月観学园中，有一个由动画和轻小说爱好者组成的“宅部”。和城市相比TV的频道数至今依旧很少，杂志的发售日也会推迟好多天。在如此悠闲的小镇中长大的幸助一行所成立的宅部理所当然也很悠闲，主要活动就是帮助小镇上的人，又或者在闲聊的间隙围绕动画和轻小说喋喋不休的讨论。然后，散漫活～动的宅部不知何时被称作了“猫手部”。
如此平静的学园里忽然转入了来自大城市的美少女及随从的执事。如同来自动画中般深闺的大小姐不仅在幸助和部员中，也在学园的全体学生中引发了巨大的骚动。
和×××的她们的恋爱前景会……
「今年将会有一个厉害得前所未有的夏天。」幸助预感到事件的发生，心中激动不已。
人物介绍：
有栖川 莉子 （ありすがわ りこ）　CV：真中海
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1205/1658_c_1.jpg" alt="有栖川 莉子" />
乘直升飞机突然从天而降的转校生。有栖川财阀的大小姐。以疗养为目的搬到空气清新的月観镇。
容貌端庄，优雅的举止，俘虏了以幸助为首的学生们……但她那偶尔显露的表情，让幸助独自感到困惑。
「大家好，初次见面。我是有栖川莉子。我天生体弱，因此以疗养的目的搬来空气良好的月観町。希望能早日融入月観学園，和大家友好相处。」 

              
