
                
ωstar低价格系列第二弹！ ; 本作依然是实用型学园官能剧！
八宝備仁氏的美丽而工口的CG美丽绝伦，而实用性也非常高的作为低价格作品广受好评的『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1486.html">美少女万華鏡</a>』系列。第二话的女主角，是拥有“乳揺演出”的美乳型！登场人物也很多，和第一话的展开完全不同，描述的是学生之间的纯爱故事？
因为光芒四射的欲望而绚丽多彩的，万华镜的小宇宙。接下来进行的故事，请你用自己的眼睛来确认。
故事简介：
这里，是一间带着乡土气息的山间的温泉旅馆。因为工作而访问旅馆的恐怖作家深見夏彦，遇见了一个不可思议的美少女・蓮華。
蓮華朝深見递出一个万华镜。「要看一下这个吗？要看一下你所窥视不到的世界吗？」
那么，就去看这个万华镜吧……那里是一个妖艳的美丽世界。在您的眼中所看到的，是由美少女们所编织而成的，稍纵即逝的一瞬间的快乐之光。
您，有窥视这个世界的勇气吗？
第二話 「忘れな草と永遠の少女」
主人公・神崎彰人以前是一个开朗活泼的少年。但是在长大的如今，得了心脏病，和以前的朋友疏远，而上学也时常请假休息。而在他心里落下了巨大的阴影的理由，就是他的青梅竹马和初恋对象沢渡雫音信不通。他有一种似乎是她背叛了自己的感觉。
在度过着郁郁寡欢的彰人的面前，雫再次出现的时候……故事，开始朝着他们想象不到的方向运转了……。

              
