
                
大体位于大陆中央位置的圣都玛德拉多。被法皇的教会所统治的这个城市，是包含着各个国家的法皇厅，掺杂各种各样的人种与文化，正如文字意义上的世界的中心地。但是随着法皇交替仪式的临近，教会与行政机关・元老院的对立日益高涨。
红骑士，拥有剑之舞姬之名的剑士斯卡雷特，被认为法皇直属的圣骑士。她为了因为某件事情而结下了友谊的下任法皇玛丽，率领持着圣宝而归的法皇使节团以圣地为目标，但是等待在那里的是元老院的陷阱以及恐怖的怪物的魔窟！！
与此同时，教会深部对法皇以“职务”为名义，使用怪物开始了奇怪的仪式。
污辱她们的人们的真正目的到底是！？
人物介绍：
斯卡雷特・露贝尔库（スカーレット・ルンベルク）　CV：サトウユキ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1205/1660_c_1.jpg" alt="スカーレット・ルンベルク" />
身長：162cm　 スリーサイズ：B93 /W57 /H86　 血液型：O型
史上最年轻的被提拔为法皇直属圣骑士的年轻剑士。其年轻美貌的外表在市民之间的人气很高，因为喜欢一身红色装束被成为『红骑士』。同时，因为擅长使用双剑进行舞蹈一般的战斗，又被称为剑之舞姬。
地方的王国出身，但很早以前就离开故乡在圣都的皇立学会里学习，毕业后进入了守护圣都的守备队。虽然是女性但却掌管着高位的北门的精英。拥有坚强的性格以及女性的纤细。正义感很强，做事也一丝不苟，有着略为有些死板的一面。
「所以……我才会举起剑!!」

              
