
                
让我们来看看现在已经堕落如斯的妹控石的处女作吧（捂脸）——
新品牌“MOONSTONE”第一弹，是正派的悬疑作品！
故事简介：
我想我正在消失　　　　——因此希望明日能够相逢
被山环绕的盆地中的村庄。躺在村子的道路上，青年主人公突然发觉自己失去了记忆。
“我到底是谁？”这时候，一位女性和主人公搭上了话。她自称是主人公的从姐，主人公是为了到她家玩而来，云云。女性将他带回了家。等待着主人公的，是含这位女性在内，四位魅力各异的从姐妹们。
与漂亮的从姐妹们度过的欢乐的夏天。但是，疯狂的影子正在悄无声息地靠近他们……
人物介绍
橘高 早苗（きったか さなえ）CV：草柳順子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1205/1661_c_1.jpg" alt="橘高 早苗" />
橘高家长女。虽然长着一张扑克脸，性格基本上还是挺爽朗的。对比起姐姐的身份，倒是有点小孩子气。明明酒量不行却喜欢喝酒，一醉就喜欢进入说教状态。虽然有机动车驾照，但是技术不过关。经营者一家新开的医院，工作似乎挺辛苦。
生日：4月20日

              
