
                
Frontwing2003年的作品。按照我大G吧的惯例深步认为可以叫做《A神的学园》（手动斜眼）
故事简介：
坐落于御宅族的圣地秋叶原的“私立秋叶原学园”。重度御宅族欢聚一堂的学园生活将会如何呢？
原先作为电脑街闻名于世的秋叶原。21世纪，这条电脑街转型为“御宅族之街”，再次成为全世界的焦点。在这样的秋叶原，有一所源于御宅族面向御宅族，为御宅族上学而设立的学校。
其名亦呼作“私立秋叶原学园”！
主人公——冬马壮一郎，是个随处可见的，已少许（不对，应该说“深刻”）堕入御宅族之路的骚年。总是宅着，没有未来的方向，以“就这么不清不楚地毕业吧”为目标。在义妹琴未的策略下，他陷入了【被】转学到这所“满校尽是御宅族”的荒唐学校的困境。
收纳御宅程度主人公望尘莫及的、骨灰级御宅族学生的“私立秋叶原学园”。等待着主人公的是，令人眼花缭乱的宅之生活吗？还是……！？
人物介绍：
冬马 琴未 （とうま ことみ）CV：竜ヶ咲アリス
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1205/1662_c_1.jpg" alt="冬马 琴未" />
身高：147cm三围：78/54/79生日：4/3血型：O
因入学自己所憧憬的秋叶原学园而欢喜的义妹。将义理的关系抛到脑后，如狗崽子一般缠着主人公。因为是个御宅族，擅长绘画。有着其他女性与主人公说话时会吃醋的可爱的一面。
“哥哥，更多地感受琴未吧！”

              
