
                
ねこにゃん×桐月！エスクード最新作纯爱传奇故事！
人气插画家ねこにゃん和参与过『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/743.html" target="_blank">コンチェルトノート</a>』和『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1071.html" target="_blank">黄昏のシンセミア</a>』制作的桐月的强力二人组！虽然公布了极具传奇色彩的阴森恐怖画面和战斗画面，但本作也满载着恋爱喜剧要素被猫一般的女主角拉着到处跑，日常场景欢乐愉快、战斗场景严肃紧张，敬请期待有缓有急的故事的展开！此外，还搭载了能让人充分享受到恢弘故事的便利系统，该系统即是能让故事的流程和关联一目了然、并能从喜欢的地方开始阅读故事的“story explorer system”。
故事简介：
群山所环绕的坂井町。遠上涼士和祖父一起生活在那里，某一天，他和一位奇特的少女邂逅了。就在山中的某间破旧的废神社。在那间虽经人之手修建却无人知晓其来历的神社里，放有一块巨大的要石。从巨石中出现的是一位少女，以及侵蚀现实的黑色世界。少女撕裂开涼士的身体，那满是鲜血的嘴角浮现出一丝微笑。
异界化。那是依附在人的内心，将现实浸染为一片黑暗的世界。并且，要石的核心能够赐予人将妖怪的存在封印到矿物中的力量。将くおん解放出来的涼士，为了收拾事态而不得不去战斗。身为妖怪并封印着异界的少女——くおん已然疏远的青梅竹马——永月文香头脑聪明的前辈——相原沙織以及出现在他们面前的谜之少女——エウスリーゼ
所谓的异界、以及自古以来流传在这座小镇上的传说究竟为何物呢。涼士将和少女们一同直面真相。
人物介绍：
くおん　CV：かわしまりの
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1205/1663_c_1.jpg" alt="くおん" />
身高：169cm　 体重：38kg　 三围：B75/ W61/ H83
封印在神社的要石中的妖怪。根据留传在坂井町的传说，她过去曾是食人的恶鬼，一度认为只要是对自己不利的存在都要残杀吞噬，涼士也不例外。身为妖怪却以封印异界为生，理由不明。虽然有一定的知性，但随性而好奇心旺盛。
无论杀人还是食人她都不是特别喜欢，但也对此完全没有忌惮，就如字面上的意思觉得“无所谓”。有着远超越人类常识的身体能力，并能使用伸缩自如的爪子与火焰，但由于她的大部分能力都同异界一起被封印在要石之中，被从封印中解放出来之后基本上没有什么力量。由于涼士所持有的核心充满了重于她生命的力量，两人之间缔结了奇特的羁绊。由于是初次见识到现代文明，一碰到新鲜事物就兴致勃勃地刨根问底。
「久违数百年的人世，吵闹得让人受不了」

              
