
                
故事简介：
主人公作为某个村的学园的游泳部主力而活跃。一边被青梅竹马美琴与其妹美树，以及义妹铃爱、狐朋狗友纮司，这群喧闹的同志们包围着，一边过着乡村的平静生活。但是，宣传身为弓道部部长的美琴连续两年获得全国大会优胜的电视特别节目在电视上播出之后，他们的生活开始发生变化。“与妹妹两个人一边支撑着祖父一边生活的现代的大和抚子”因为这个特意强调家庭环境的报道，美琴受到了很多同情与好奇的视线，以及希望获得大会三连卫冕的学园方面的期待。为了不被这些所击溃，美琴拼老命地在训练。而美树一边以有这么一位姐姐而骄傲，一边也在担心着她。学园生活最后的夏天，也是最酷热的夏天，就这么开始了……
人物介绍：
有賀　美琴（ありが　みこと）CV：Ruru
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1205/1664_c_1.jpg" alt="有賀　美琴" />
身高：168cm体重：46.5kg三围：88/58/88
才色兼备的弓术天才。原本在山间的小渔村平静地生活着，却以被地方电视台报道为开端，而意外地集全村注目于一身。主人公的青梅竹马，属于朋友以上恋人未满的关系。最近开始对主人公有异性的意识。和祖父、妹妹三个人一起生活，对妹妹十分疼爱。

              
