
                
被划分为昼与夜的两个世界的不可思议的舞台上，性格对比鲜明的三人组突破有关魔术的难题障碍的故事
主人公以新生的身份来到了深山里一所耸立着大型钟塔的全住宿制校园。然而，他在第一天上学就突然被卷进麻烦里面，毁坏了校园门口一个样子很贵重的像。在学园长所下达的、以劳动一段时间来作为赔偿的指示下，主人公与作为麻烦的源头的一个男学生一起，被分配到“特殊事案調査分室”。
当他们来到巨大的地下图书馆内部的分室房间时，里面正有一个冷淡的少女在等着他们。毫无来由地，两人被少女所告知：这个学校里，生活着真正的魔物——伴随着钟塔的钟声，学校会显现出“夜之世界”，并与校舍一体化。
分室的任务，就是要去解决在学校里发生的有关魔术的问题。就这样，主人公等人在各种的“遺品（ミスト）”的捉弄下开始为校园而奔波——
舞台設定：
・【天秤瑠璃学園（てんびんるりがくえん）】故事的舞台，巨大的钟塔让人印象深刻的全住宿制的学校。里面有着偷偷地从世界各地收集的不可思议的考古学遗物、古文书、骨董品、带着故事的物品等等其中确实存在着不可思议的魔术道具——“遺品”。另外，学校本身就是一个巨大的魔术装置，一到了晚上全部校舍就会连接异世界“夜之世界”，接收住在夜之世界的学生来进行教学课程。校园的始创人クラール・ラズリット本身是个拥有特异能力的魔女，为了搜罗拥有失传了的众多魔术以及聚集特殊力量的魔女，并加以保护或者封印而创立了这所学校。现代已经很少人知道这所学校的真实面目，并被当成是普通的“学園”来运营。
学生们一旦回到共用宿舍，基本上不允许外出。理由是为了保证本人的安全以及夜之世界的秘密。宿舍被划分为东西两栋，主人公等人所属的特殊事案調査分室的成员的房间全部都在东栋。
・【夜之世界】伴随着钟塔的钟声，仅仅出现在这个学校的校舍里的、与这个世界有异的另一个世界。这时会变成与现在的现实世界基本没啥分别的“只有夜晚的世界”的状态，通往校园外部的出口全部消失，没人能够离开学校。住在夜之世界的人也是过着非常普通的校园生活，与普通世界的人没什么太大不同，但他们只知道“夜晚”，对白天的世界毫无认识。同样的普通世界的人也不知道“夜之世界”，能够两边通行的人只有某些特定的人。
・【遺品（ミスト）】由校园的始创人クラール・ラズリット所搜集的各种魔术道具，处于校园地下的图书馆更要地下的地下宝物库中保护或者封印的管理之下。这些由校园管理的魔术道具被称为“遺品（ミスト）”。遺品拥有各种各样的能力，也有使用的期限与条件。另外，对物品使用者的潜在魔力也有所要求，在魔力不够的情况下会被要求其他的代价。遺品会出现在需要其能力的人类旁边，也会吸引人类靠近。也有试过因为使用遺品的人在不清楚代价的前提下使用而引起的麻烦。另外，创立校园的始创人所制成的对于全部遺品的种类和能力进行了详细的记载的目录，现正被收藏在校园的地下图书馆里。
・【魔术与魔女（マギエ）】故事里的人物基本都是普通人，不可思议的事情全部都是因为校园里的魔术道具“遺品” 所引发的。因为道具都只会沿用各自的法则来引发现象，所以只要了解道具的特性的话普通人也可以应付。但是，据说里面也存在一小撮被称为“魔女（マギエ）”的拥有魔术能力的特殊人类。

              
