
                
主人公遠野賢二，拥有一副“正太少年”的特异外表。因为其外表的原因从小时候起就饱经挫折与困难，在不景气的社会之中找不到工作，成为了走进无法见光的人生道路的不法分子。賢二的人生因为意想不到的事情而迎来了转机。
因为某状况而陷入了和黑手党的纠纷的賢二，在熟人的介绍下潜伏至郊外的偏僻公寓里。好不容易来到的公寓里只居住着年轻女性，而且刚刚一到，賢二就立刻被公寓的居民们误认为是思春期的少年。陷入了茫然的賢二因为自己被熟人介绍为“失去了父母，陷入了上学禁止的悲哀的孩子”而倍感惊愕。
虽然賢二一开始感到很气愤，但是没有其他的容身之处，而且居民的女性们也非常有魅力。在介绍至此的熟人的劝说下，他决定继续扮演着一个少年继续居住在公寓里。
——对这一切只不过是一起被策划好的陷阱而毫不知情地。
人物介绍：
西島 小代子 （にしじま さよこ）　CV：芹園みや
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1205/1666_c_1.jpg" alt="西島 小代子" />
看上去是一个温和大方的一副正经样子的年轻人妻。性格温柔亲切，充满着母性爱，对賢二非常亲切，拥有丰满成熟的肉体的女性。
在性方面很Y乱，她对那样的自己很是害羞，因为成长环境和结婚生活的影响“必须得这样那样”的思想很重。因为成为憧憬之中的专业主妇失败而产生了很重的心灵创伤。性格完美的抖M。被害妄想很强，就算是鸡毛蒜皮的事情也能够感觉到诱惑的影子，很容易沉没于自我怜悯之中。
对小代子来说冴子是学生时代的前辈。小代子和静夜之间有着复杂的血缘，虽然为身为问题少女的她的事情而担心，但一直不明白该怎么去对待她才好。

              
