
                
羁绊超越了时空，改变了未来，拯救了“世界”
为了纪念パソコンパラダイス200号而制作的原创游戏『-atled-』，虽然贴上了同人作品这一标签，但因其高质量以及故事性而受到极大好评。而这部被埋藏了的名作，将经由FLAT的手进行大幅度的增改而重生！以『-atled- 同人版』作为第一章，根据每一章不同的主题和第一视角的女主角，来深入发掘世界观的宏大的群像剧。敬请观赏由超越时空的少女所编织的、引人落泪的人生故事。
另外本作还与チュアブルソフト的新作 『アステリズム -Astraythem-』共享舞台，联合计划也在进行之中！
故事简介：
呐、你知道吗？图书馆的传说呃，关于什么？听说啊，有一本无论什么愿望都能实现的书真的？好厉害的样子啊。对了，不如一起去找吧啊，不过呢，这个传说还有下文……
第一章 「您所赠予之物」
马路艺术家石巻あおば，与同样没有父母的福田麻智，在千関市千関町某个看护设施里生活。无论发生什么事情都关系很好的两人的梦，是要让あおば的歌与麻智的钢琴一起演奏。然而某一天，麻智突然在学校的楼梯滚了下来，双手受了留有后遗症的重伤。活在伴随着好友的伤而同时失去了梦想的悲伤之中的あおば，在图书馆找到“无论什么愿望都能实现的书”，为了返回麻智受伤前的时间而大胆地进行了离奇的仪式。然而，被白光所包围的あおば，居然回到了自己出生之前的时间……
人物介绍：
石巻 あおば （いしのまき あおば）　CV：民安ともえ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1205/1668_c_1.jpg" alt="石巻 あおば" />
生日：2012年6月9日　 血型：O型身高：154cm　 体重：43kg　 三围：B80/ W56/ H78
没有父母，住在看护设施里的女生。兴趣是在马路上唱歌。明快积极，行动力超乎常人。短发上的蓝色挑染很是显眼。
为了拯救受伤好友麻智而使用了传说中的“拥有不可思议的力量的书”，时空跳跃到了过去。
「没事的没事的，俺会一直和麻智在一起。」

              
