
                
方糖社啊！！方糖社终于有了可以说是和游魂同类型的galgame了！！！而且我最爱的就是里面的兽耳LOLI啊！！！！！！神啊！！！！我终于又看到了这样的LOLI了！！！和风系+兽耳+LOLI，我已经无法自拔了！！！！！（引用创圣的大天使EVOL里面安迪说的一句话“我的遗传因子都要喷涌而出了”）
因为实在是无法抑制下了，所以就翻译了现在明显还缺很多资料的介绍。如果S大放上网页的话 我就会进行随时更新，只要出来新的消息了我就会翻译之后交给S大更新网站，以上（某S注：某S已经苦逼的修图修了1小时T-T）
PS：我已经被萌杀了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！有事请烧纸。
故事简介：
作为舞台的久也的故乡“御式村”，是一个村子的各处都沸腾水汽的温泉之地，并且有着丰富的自然美的地方。
小学时代离开了村子，在东京生活的久也回到了阔别已久的故乡那是因为最近，有一个经常出现在梦中的少女。希望久也能够回到村子
虽然在村子里面生活的记忆已经很薄弱了但，比起在东京的生活而在村子的生活更符合的性格的久也完全没有犹豫，决定了回应少女的祈求而回到故乡。
回到村子的久也，很快就和青梅竹马的小石川玉美再会了以公共浴场改建的学院的转学手续也完成了。也决定了住到玉美的本家的旅馆里面。终于正式的村子生活开始了——
在某一天，久也目击到了。在沸腾水汽的另一侧，裸体着美丽的身体，被不可思议光明包裹的幼驯染的身姿。
貌似她被温泉的力量授予了特殊的力量，在人们不知道的情况下解决掉最近村子里面频繁引起的不可思议现象怎么回事呢在知道了秘密的情况下，久也也没办法置身事外了。虽然在被玉美当作基地的地方借到了解决不可思议现象的力量——

              
