
                
来给夏天留下些回忆吧？
ALcot ハニカム的最新作由せせなやう氏担任原画，为大家带来一场发生在乡村小镇的奇妙恋爱喜剧。炎炎夏日，回到家乡来给旅馆帮忙的主人公与自己的老搭档、个性有些缺陷的少女、以及座敷童子相遇了。外加自己还带着个能干的妹妹，他能否平安度过这被女孩子所包围，风波不断的生活呢？于是，意料之中地饱受欢迎、而又对恋爱迟钝的主人公的夏天开始了—— 
故事简介：
主人公·草薙枢（くさなぎ かなめ）被怂恿暑假时去乡间的旅馆帮忙，由于能拿到工钱，所以便答应了下来。东北的乡间小镇总归会比东京要凉快一些吧，这样想着，枢便带着妹妹·一葉踏上了新干线。然而，以前曾居住过的怀念小镇的车站附近已经得到了开发，形成了一座大的学园都市。
小镇上应有尽有，已经完全没有了枢记忆中的影子。迷茫中的枢踏上了巴士。这时，一大群学生模样的女孩子蜂拥着挤上了车。原本还以为是来到了宁静乡间的枢有点不能接受，但是在前往小镇边缘的旅馆的途中，怀念的景色慢慢浮现出来。枢大舒了一口气。不一会儿，巴士在熟悉的旅馆前停了下来，穿过那古朴的门……可不知为什么，一起来的女孩们也穿过了旅馆的门。
向老板娘一问，原来她们是车站附近神坐学园的住宿生，本来是打算暑假时也住在宿舍的。但是，今年夏天宿舍突然不能用了，于是这间草薙旅馆便接纳了她们。还有，特意把枢叫来这里的原因也是因为她们，希望他能照顾一下同年龄的女孩们。而且有一个问题让枢很头疼。那就是，这间旅馆里住着一个习喜欢恶作剧的座敷童子。
这样的状况之下，他能否顺利地为旅馆出力呢？？枢的淹没在与自由奔放的女孩子的恶战之中的暑假开始了。
人物介绍：
神ノ木 汐 （かみのぎ うしお）　CV：代初空
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1205/1670_c_1.jpg" alt="神ノ木 汐" />
身高：157cm　 三围：B85（D）/ W58/ H88　 血型：O型喜欢的颜色：橙色、朱红　 喜欢的事物：兔子、熊所属社团/委员：文艺部
枢小学时代的青梅竹马。特征是如雪一般洁白的头发。性格温柔，有些内向怯懦（比如抢蛋糕时会让给对方）从小时起就憧憬着好奇心旺盛、敢于挑战一切的枢。
孩提时代经常被枢拉着手带到各种地方（大山啦秘密基地啦）玩耍，留下了美好的回忆。总之，枢的归来让她很是快乐，一有个什么事就跑来和枢黏在一起。称呼枢为「小枢」，但是枢觉得太女孩子气，很不喜欢。

              
