
                
「我好像……已经更加更加地，喜欢上哥哥了」
数年前的事故中失去双亲，孑然一身的主人公。留给他的，只有财产和祖父代建造的老房子。出于对以房财为目标，自称“亲戚”的大人们的反感与不信，决定不依靠任何人的主人公独自一人生活在这座古屋里。
而现在，一名手握信封的少女突然站在门口。7月21日，梅雨的末韵化作雾雨打湿少女的头发。少女无言递上的信封里，写有数年前“亲戚”的名字、少女的名字、境遇，和以亲戚身份履行抚养义务的概要。
少女是主人公的远亲，和主人公同样因为事故失去双亲，自己也因此行走不便。只能拄杖步行的少女，在亲戚们的推诿辗转中失去居所，最终来到了有着同样境遇的主人公身边。包含对坎坷遭遇的同情成分在内，在见到少女的瞬间便产生“妹妹”感觉的主人公，决定接纳少女到自己家中。
人物介绍：
福原 愛奈 （ふくはら あいな）　CV：鈴谷まや
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1205/1671_c_1.jpg" alt="福原 愛奈" />
身高：142cm左右
和主人公同样在事故中失去双亲，自己也卷入其中导致行走不便。经历各种推诿辗转之后，来到主人公身边。
不太会表露感情，在与主人公的共同生活中渐渐敞开心扉。
主人公五十嵐 孝矢 （いがらし たかや）
大学生。因事故失去双亲后独自一人维持着生计。和身体娇小瘦弱的愛奈一起生活过程中，逐渐互相接受并喜欢上对方。
本以为对妹妹一般的愛奈不会产生情欲，高涨的爱情让两人最终跨越了界线。
图片鉴赏：
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1205/1671_2.jpg" alt="" />
              
