
                
SORAHANE新会社 自从AQUA发售的到了好评 发了第二作品，第一作品我也攻略掉了里面的LOLI= =！遗憾的是里面的天然呆老师无法攻略。偏LOLI的画风我可是非常喜欢的。所以搬上了这个作品，里面属于A级别的好几个呢= =！大爱！
故事简介：
『现在插播临时新闻。今天樱花也会满开了吧————』
从电视里面流出的是，一直不变的新闻。被冠上春天的时间，今天也在持续流淌着。
PS:（女主角爱称男主角さーくん，男主角爱称女主角めー 这样打太麻烦就以 翼酱和芽命名了）『翼酱。好像，社团没有了？』昨天，去了2238年度的开始仪式和入学式.然后，也是社团活动的开始日。『虽然不太清楚……社团被除名了』虽然是乡下小镇的学校的游泳部，但也太过分了吧。『那么，来不来生活部？很有趣哟！』つばめ的表情上面写着『就是等着这一刻！』，微笑着说着/『虽然芽一直都在说着生活部的事情。到底，是怎么样的社团活动？』『唔。简单来说……探求着生活的活力，非常快乐的社团！』完全一点都不明白。
『我们可是トコシエ（翻译是‘永远’）呢，所以，如果不快乐的生活下去可不行呢』没有老化的世界，永远的世界。永远持续下去的生命，这样一定……『快乐啊。也许是这样吧』『也许是这样……才不是。是必须这样才对！』我们还只是，才出生下来没有多久而已。在这长长的长长的，生命之中.『翼酱。看看时间！就是因为一直在发呆。已经没有时间了哦！』『真的，已经到这个时候了！妈妈，我出门了！』『翼酱，等下！不要留下我啦！』
在和永远相似的春天中。在这满开的樱花下。我们，制作春天————
人物介绍：
宛如天真烂漫的开朗朋友似来往的幼驯染春野 つばめ （はるの つばめ）　CV：上田朱音
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1205/1672_c_1.jpg" alt="春野 つばめ" />
身長：157cm　 胸围：B罩杯　 血液型：A型誕生日：4月7日　 所属：美春学園後期 2年A組　生活部部員座右の銘： 「直球胜负！」
开朗有精神。宛如男生朋友似的交往，男主角的青梅竹马。因为在移动商店『黑沢屋』打工，所以在村子里面的孩子和老人里面有着很高的人气。擅长所有的家室，在家里面代替すずめ作为母亲角色（すずめ是女儿角色）。
在学校里面也是如此，所以有着偶像般的人气（而且本人并没有注意到）从小时候开始就叫翼为‘翼酱’
『へろーっ、えぶりわん！今天也精神吗？我？我可是一如既往的哟！』（PS:前面的无力翻译……我压根就没看懂是哪国语言= =！）

              
