
                
——这件武器（能力）源自我的存在理由（レゾンデートル）。
Propeller的最新作，一般向且有着豪华声优阵容的现代风格战斗ADV。策划·脚本由老朋友東出祐一郎担当！让我们期待能被propeller粉丝接受，并且稳重充实的故事展开！ 
故事简介：
被封锁的天堂，被淹没的地狱。在无限并进的世界里，所有的一切都完全枯萎了。幸存下来的天使和恶魔抱着最后的希望在此地集结。浮游炼狱——“东京巴别塔”和人类一起巡礼一共七层的巴别塔，并通过雅各伯之梯再度开启天国之门。这就是对天的赎罪。
但是，这个计划失败了。疯狂的巡礼者们占领了巴别塔的塔层，打算将一切毁坏殆尽。在忽好忽坏不断反复之中，走向毁灭的世界中一个少年被救了出来。天道刹那——从出生起从没被当成人对待过的少年。他和救了他的“夜之魔女”リリス一起，以巡礼东京巴别塔为目标。
——告诉我。为什么，你要活下去？一边寻找着这个问题的答案——
世界设定：
·东京巴别塔原先被称为“炼狱”的净化罪恶之地。呈正八面体，浮游在空与海之间。内部由均是模仿东京街道的七个塔层构成。
·神灾从天而降的全部的毁灭。众多的天使被放逐出天堂，天堂的大门被紧紧的关闭了。地狱被大洪水淹没，恶魔也失去了容身之所。无数的并行世界也一个接着一个崩溃。因为触发神怒而导致的这场大灾难被称为“神灾”。
·天国神灾之后，天堂之门被紧紧关闭，现在情况不明。位于东京巴别塔遥远的上空。升起在第七层的通往天堂的台阶“雅各伯之梯”就能到达的天空的乐园。本作就是以前往此天堂为目的。
·地狱神灾的时候，因为连续四十天四十夜前所未遇的大雨而被完全淹没。沉入东京巴别塔底下广阔的海底中。现在只有リヴァイアサン静静的生活在那里。
·并行世界虽然天堂和地狱、炼狱东京巴别塔都是独一无二的存在，但人类所居住的“世界”却在悠久的历史中以重重分歧又并行的形势“无数的存在”着。只要大体考虑下就能知道的各种各样的世界因为神灾开始一个接着一个崩溃。
·天使和恶魔管理·运营全部并行世界的存在。因为突然发生的神灾都失去了本来的住所，不得已移住到东京巴别塔。为了祈求神的原谅、以再度开启被关闭的天堂之门为目的。
·人类打开天堂之门的必要存在。为此，天使·恶魔们把拥有力量、智慧，或者有其他特长的人们从所有并行世界里聚集到东京巴别塔。被召回的人类会失去原世界的记忆，并且在不注意到自己身处东京巴别塔的情况下生活下去。
·巡礼难得出现的能察觉到自己身处东京巴别塔的人类以天使和恶魔为伴，以天堂为目标开始攀登东京巴别塔。虽然据说经过从第一层到第七层的巡礼就能再度打开天堂之门，但至今仍未有人到达这片神域。
·祝福的合唱（コーラス）不能到达天堂的原因之一。精神上响彻的祝福的合唱。据说听到细语般的歌声精神就会被污染。随着层数的增高歌声也会变大，不管是拥有多么顽强精神的人，在到达天堂之前精神就会崩溃。
·支配者不能到达天堂的原因之一。因为祝福的合唱而精神崩溃的人的最终下场。只是顺应自身歪曲的愿望重复着杀戮的存在。分别存在于七个塔层中，用强大的力量随心所欲改变塔层的样式，袭击巡礼者。
·潘多拉以学校为模板的集落。位于东京巴别塔的最下层，天使、恶魔以及人类在这里生活。在不断被祝福的合唱和支配者侵蚀的东京巴别塔中至今仍保持安全，对巡礼者来说是活动的据点。未曾意识到东京巴别塔的人们则作为日本的高中生一如既往的上课，过着一成不变的日常生活。
·存在理由（レゾンデートル）东京巴别塔中的人物都拥有的限定世界侵蚀术。即使在通常的战斗能力上有较大差距，但凭借存在理由则有着颠覆战局的可能性。固有的最强必杀技。有些以能力形式存在，有些则以武器形态存在，各种各样。自己为了什么而存在……确定自己的存在理由、通过高声讴歌使用。

              
