
                
谎言与背叛的杀人游戏。
那个人物自称为“JOKER”。四面被墙壁给包围，被封闭的学园之中。原形不明的恶鬼所开始的，是荒谬无比的游戏。
≪被分配到“诅咒之卡”的人、会被JOKER给杀掉。≫
要得救的话——只能够在无人察觉之下，将卡片塞给其他人。
不能公开自己的意图。也绝对不能期待能够得救。
在笑容的背后互相嫁祸的恶魔的卡片。同窗好友互相打探着意图，互相欺骗。
游戏所引发的崩坏的人际关系。被侵犯的少女们。被侵蚀磨耗的精神。犯人到底藏在哪里？他恐怖的目的到底是什么？而且他们，能够从众多的虚构之中抓住真相，逃离被诅咒的学园吗？
那么，游戏开始吧。请享受着这场游戏直到最后吧。
人物介绍：
主人公志村 零 （しむら れい）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1205/1674_c_1.jpg" alt="志村 零" />
我行我素和轻浮的性格且难以捉摸的“小丑”。但是另一面，有着在关键的时候顽固的正直的一面。虽然懂得看气氛，但是伦理观有些脆弱。虽然话很多，但是经常自言自语，时不时会变成一个很危险的人。基本上是个平易近人且不会引起别人讨厌的类型。

              
