
                
　　以双亲去海外就任为契机，人族的少年“支仓静真”寄住在了认识的人家。将要在这个春天进入“将星学园”的静真，比起和父母在一起，选择了学校的新生活。寄住的人家是，小时候见过多次面的人族“巴”一家，是个有和静真同一学年的双子女儿“有希奈”和“真纪奈”，还有她们母亲的三人家庭。她们的家离学校也近，而且房间也大，所以除了这三人以外还有寄宿的其他少女们。
　　在附近的女子大学就读的妖精族“凛”和，虽然年纪小却跳级而成为静真他们前辈的兽耳族的“库露露”，还有住在隔壁房间的同年人族少女“迪塔”。被她们所包围着，作为屋子里第一个男性住宿者的静真，不得不在家或是学校里都和女性们有很深的关系，但是他本人认真又顽固，是个一直也没有和女性交往过，甚至连女性朋友都几乎没有的纯情少年。度过在同居期间发生的各种事件，终于和其中一个特别的对象结成亲密的关系，等待他们的是祝福，还是……
　　幼小的恋爱，互相接触，互相认同，成长为成熟的爱情，这就是那甜蜜的爱情故事。
人物介绍：
巴真纪奈　　住在静真寄宿的屋子的双子之妹，人类，将星学园1年E组，参加着被称为“索菲罗斯”的魔法球的体育课外活动小组。开朗健康，积极专心，好象少年一样的少女。认为任何事都可以通过努力来解决，给人小狗一样的感觉，交友广泛。家里的事全交给母亲和姐姐负责，家务劳动完全不行，特别是做饭的水平简直是毁灭性的。赖床的程度达到异常的程度，睡迷糊的时候连在做什么事都不知道。
巴有希奈　　住在静真寄宿的屋子的双子之姐，人类，将星学园1年A组，没有参加课外活动，偶尔也会帮妹妹做索菲罗斯部的经理人。兴趣是在自己家做园艺，对谁都很善良，万事都擅长，因此也总是充满理性，心思缜密。实际上是有点爱捉弄人，如果生气了会有些阴险。头脑好，学力和静真同等，甚至还要高些。好说话，责任感也强，擅长所有的家务，喜欢干净，有点洁癖。迪塔·F·布兰特　　住在巴一家的隔壁，富豪布兰特家的女儿，人类，将星学园1年E组，女子级长，没有参加课外活动。自尊心很高的千金大小姐，和青梅竹马的双子姐妹之间，有着运动和学习上的竞争意识。因为家世的缘故经常出入社交场合，有着淑女的一面，不过当双子姐妹在的时候就会露出高傲的一面。有着让人恨不起来的地方，也有着单纯不知世事的纯洁的地方。对于美貌舍得花时间和工夫，不擅长家务，惟独擅长做点心。
              
