
                
特长只有机器人格斗游戏的主人公，将要用这项游戏技能拯救世界！？
送上了『<a href="/htmldata/article/593.html" target="_blank">CHAOS;HEAD</a>』以及『<a href="/htmldata/article/1045.html" target="_blank">STEINS；GATE</a>』的、5pb.×<a href="/htmldata/info/32.html" target="_blank">ニトロプラス</a>制作的科学ADV系列第3炮终于出现了！本作将以“机器人”“增强现实”“梦”为主题，展开一个以「99％的科学与1％的幻想」所构成的人性故事。随着故事情节的推进，在逐渐清晰的阴谋的紧逼下，少年少女们的梦究竟会迎来怎样的终结呢？
■角色CG将3D化！在之前的作品使用2DCG描绘角色将在今作被3D化！用2D无法实现的3D表现，能够将游戏性与角色的魅力最大限度地释放出来！本作还会令背景的一部分进行3D化，实现随着画面的活动而产生层次感！
■本作的「科学」是机器人！科学ADV系列的关键主题是“科学”。本作将有从“手工机器人”到“巨大机器人”等多种机器人出场！面对在完成巨大机器人的过程中所爆发出来的问题，机器人部的众人是怎样解决的呢！？
■新系统「ポケコントリガー」主人公等人，经常随身携带着名为“ポケコン”的7英寸触摸屏平板设备。玩家可以随意地叫出这个设备，启动短信邮箱或者微博等各种应用软件。 
故事简介：
拯救世界的不是英雄——而是宅。
2019年。世界线变动率『1.048596』。
随着フォンドロイド——俗称ポケコン的普及，在未来的種子島上，增强现实成为了近在咫尺的现实。而在这个岛上的中央種子島高校里，有一个机器人研究部，正面临着废部的危机。
作为区区两名部员的其中之一的主人公八汐海翔（やしお かいと），却对面临如此境况的机器人部漠不关心，独自沉迷在机器人格斗游戏之中。将海翔丢在脑后，鲁莽的废柴部长瀬乃宮あき穂却以“制成巨大机器人”为目标，意图化解当前的废部危机而奋斗着。
某一天，海翔偶然发现了世人所谓“君島レポート”的A.R.annotation。上面记载了由名为君島コウ的男人所撰写的、对席卷世界的阴谋的揭发。
机器人介绍：
■ガンヴァレル『機動バトラー ガンヴァレル』（KIDOU BATTLER GUNVARREL），是从2012年开始到2015年为止共计放映了3个系列的电视动画系列，而在2019年的现在，是“日本所创作的最后一部机器人动画”。一共有155集。蓝光版共有36卷（每一卷各自收录4集）。ガンヴァレル之后，世界各个地方都再也没有制作过任何一部机器人动画。放映结束之后过了4年的现在仍被尊崇为“神作品”，甚至被评价为「没可能制作出超越ガンヴァレル的机器人动画了」。ガンヴァレル之后不再制作机器人动画也是基于这个理由。
■タネガシマシン3在2010年由あき穂的姐姐瀬乃宮みさ希所制作的、在当时的机器人大赛上赢得优胜的手工制作机器人。作为中央種子島高校的机器人研究部的“名誉部长”、而被代代作为摆设。为了撤回废部决定而突然拿出来参加机器人大赛，但因为虽有高性能却难以操控的原因而让あき穂没法好好控制它。

              
