
                
写在之前：由于我站“热门TAG”中一直出现“白コキ黒コキ”这个词汇，就对其产生了兴趣。点开一看却只有全CG（OTL），于是上日本度娘那里撸了一下，发现这是AK的作品。为了填补这个只有全CG的坑，本人决定把自己的“第一次”介绍献给夺走了本人“NTR”感情的“第一次”的AK社。（注：本人第一次体验到NTR的心情是在玩《雾谷伯爵家的六姐妹》的时候）。于是，在本人强忍着吐槽的纠结心情下，此文诞生了。总之，作为新人，请多指教和包涵。——————————不知道该说些什么好的分割线———————————
故事简介：
强烈“白丝”袜控的主人公倉上涼太。突然间在某一天，与自己喜欢却还没来得及传达心意的，以“白丝”为标志的青梅竹马里見梨乃而分别。
失落之中给予安慰的，是住在隔壁的很衬“黑丝”的大两年的学姐有坂奈緒。对于没有母亲的凉太而言，是“什么都可以相倾诉”的姐姐的存在。更进一步，还是相互进行性处理，多少有点“大人”感觉的关系。在反复与奈緒的H行为当中，凉太察觉到自己坚定的“白丝”控开始动摇，转而渐渐向“黑丝”控倾斜。对此变化，凉太觉得自己不可原谅而陷入反复每天的烦恼之中。
就在这时，从只身赴任的父亲那里收到了转学通知书。即将转入的是之前分别的梨乃的父亲经营的学校。虽然感到困惑，但是想到能与自己所控的“白丝”而再会，凉太高兴的转入了。
“这样就能变回是“白丝”控的时候的自己了”，在抱着这样的想法的时候，穿着充满诱惑的“黑丝”的奈緒，为了追逐凉太而出现了。。。
人物介绍：
里見梨乃（さとみりの）　CV：民安ともえ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1205/1676_c_1.jpg" alt="里見梨乃" />
隔壁住的青梅竹马的女孩子。有钱人家的大小姐，标志是“白丝”。性格是好动的活泼系。从小与凉太一起玩耍，一直因一起上相同的学校而关系友好。凉太母亲去世时拼命地给予凉太安慰和鼓励，并在那段时期照顾凉太。因为如此，所以并没有凉太可能被夺走的危机感。
就在那时，因为双亲的工作问题的决定，突然与凉太分别了。对就这么而分别感到不满的梨乃说服了父亲，开始了叫凉太来自己所住的公寓的准备。

              
