
                
本来信誓旦旦的已经发信说自己要写《三极姬2》的介绍。但当打开官网主页时，瞬间入眼的角色们打碎了我的信心（数了数，尼玛一共80名角色）。。。当说服完自己，说人数神马的靠爱来克服的就是了，于是我点开了曹操的角色介绍，然后就崩溃了。。。尼玛，既没有CV，也不能成功的截个不带字的图（本人并不会修图神马的），角色介绍文字还他么巨多。。。坑爹啊（一口老血）！！！在纠结了4分37秒之后，我决定放弃这玩意了。。。死要面子活受罪这样的蠢事我是绝对不做的。。。反正节操神马的，都已经被人烤了吃了。。。这些废话，无非是给自己找个解脱的自我安慰而已，嘛，就这样吧。。。于是就有了此作。。。❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤代表纯爱的分割线❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
故事简介：
Rewrite本篇中无法说出的物语就在这里！
被星辰所卷入命运漩涡的主人公・天王寺瑚太朗。但其被改变的命运却不止如此。作为人而言，他的每一个选择之后都存在着可能性的无数的世界。而其中也必然存在着如祭礼般喧闹的未来。
以緑化都市・風祭为舞台，收录了各女主人公的不同剧情场景。女主人公之后的故事的描写物语，由小鳥、ちはや、朱音、静流、ルチア和篝编织出可能是全部都不同的，从恋爱到喜剧的新物语。全部原班人马着手，以“收获祭”为名的，富含多种多样的祭典的故事集。与女主人公的蜜月中的每一天，失去的快乐的日常，逐渐明了的谜团，让你更深的了解Rewrite的世界并进一步得到更大的喜悦。
——带给你收获的喜悦
人物介绍：
天王寺 瑚太朗 （てんのうじ こたろう）　CV：森田成一
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1206/1678_c_1.jpg" alt="天王寺 瑚太朗" />
身長：176cm　 体重：65kgスリーサイズ：B92/ W72/ H92　 誕生日：5月2日
本篇主人公。容易得意忘形。拥有神秘的力量和过去，经常被卷入重大的命运之中。

              
