
                
一定要再会啊，白衣天使们……以新人护士少女为主人公，描绘女子之间的友情的闪亮☆柔软的Girls Love Story ——『白衣性恋愛症候群』。在原作基础上追加了新要素，终于Windows版和PSP版同时发售！新角色・攻略对象追加至6人，当然剧情和事件CG也Power up！OP也重新制作，因为这次有喜多村英梨演唱主題曲啦！7名少女所演奏的纤细的物语。将略带伤感却温暖的美丽世界带到你身边――
故事简介：
孩童时代，因交通事故而身患濒死重伤的少女沢井かおり。她决定报答将自己从死亡深渊救回自己生命的“医学”。于是她选择了护士。『请活下去』——梦中温柔的言语引导着她。
于是，10年后——略微远离首都的古都神库（かなくら）的附近，有名为百合浜的稍显寂静的小镇。护士学校毕业的她，就留在当地的某医院里，作为新人护士迈出了第一步。她所在的医院——『百合浜综合医院』是规模只有50个床位的小医院。即使如此，这里也有着各种各样的人。「我们俩似乎依然是好组合呢！」　――高中时代仰慕的，关系友好的前辈。「一直把自己当学生的话，我会困扰啊！」　――温柔而又不失威严，受人尊敬的上司。「我说，你这样也算是护士么？」　――不能敞开心扉，有着秘密的患者。
作为护士过着波动起伏的日常生活。初次接触工作内容而手忙脚乱。被责备了会哭。看见小孩子生病的模样也会眼睛湿润。走廊内进行的闺蜜谈。在床边被患者说「谢谢」也会真心的感到高兴。送别康复出院的病人，看见其背影时感受到的是喜悦，和些许寂寞。在与周围的人们建立起充满爱心的关系中，她学习了各种各样的事物。不仅作为一名护士，还作为一个普通的女孩子。积累经验，在人与人的相互交流之中，她究竟会有怎样的成长呢――
人物介绍：
沢井 かおり　（CV：阿澄佳奈）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1206/1679_c_1.jpg" alt="沢井 かおり" />
生日： 8月12日　 血液型：A型
本作的主人公。只有开朗的性格是可取之处，随遇而安的女孩子。10岁时因交通事故陷入死境，最终生还。此后，抱着想要报答拯救了自己的医疗世界的想法而选择了护士之路。
因事故的影响，有点男性恐怖。事故之后，被周围的人告知拥有“抚摸对方的病患部位就能缓解病痛的“治愈之手”的力量”，本人却认为不过是心理作用而并不当回事。
「要冷静下来……我不紧张我不紧张」

              
