
                
在孤岛发生的杀人。因此为契机崩坏的人际关系——
以六道学园为中心，聚集了整个岛上的必要设施的学园都市・六道。位于岛内的所有的设施是六道学园的关系设施，在岛上作为学园都市而发挥着机能。手机不通，网络也无法使用。生活于那里的人全部都在六道准备的宿舍里生活。那里是有一种被现代给淘汰的氛围的，具有都市所没有的舒适的氛围的空间。只是有各种各样的规则存在的，稍微有些奇怪的岛屿。
主人公・柊誠一，是被学园长招收而转学至此的男学生。他转学至此时，是一周之后就要举行名为“六道祭”的文化祭的非常繁忙的时期。班级，社团活动，都需要根据所属而进行六道祭的准备。在这段时间中，诚一和各种各样的女孩子们互相交际，加深彼此的关系。但是，六道祭当天发生了杀人事件。诚一等人的同学被杀，犯人至今仍旧没有发现。包含诚一在内的数人都作为“嫌疑犯候补”而被召集在一起。嫌疑犯候选是从动机，不在场证明……等各种各样的事情都有可能是杀人事件的犯人的人物。在被聚集起来的嫌疑犯候补们的面前，学园长就这起事件进行了说明。「如果和杀人事件没关系的话就请协助我们。如果被当成是“真正的嫌疑犯”的话、会变得怎样…… 这个就不用想了吧？」
被封闭的孤岛，不可能逃跑的犯人，嫌疑犯候补以及这之外的人们。如果彼此利害一致的话就互相合作。但是，没有因此对等的必要。不在场证明的证言，动机的否定。嫌疑犯候补们渴望着“清白”。所以嫌疑犯候补们要编织出不让自己遭到怀疑的证言。为了证明自己的清白的话即使是不利的交涉除了点头以外别无选择。
黑暗的人际关系开始了……
人物介绍：
四方山 風花 （よもやま ふうか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1206/1680_c_1.jpg" alt="四方山 風花" />
所属：六道学園2-C / 在学园内的家庭餐厅里打工嫌疑理由：没有不在场证明
柊誠一的同学，在学园内的家庭餐厅打工的女孩子。放学后以打工为中心活动。
外表很内向，看起来真的很柔弱。实际上性格也很柔弱，有着优柔寡断的一面。但是，性格因此而很温和，能让人颐指气使。和诚一在转校之后立刻关系就熟络起来，也是因为她发挥为人着想的性格的缘故。只是，因为事件成为嫌疑犯候补的时候，性格被利用的她和柊誠一以外的人结下了不正当的肉体关系。

              
