
                
故事发生在距今不远的未来世界。美馬雪人 （みま ゆきと）是一个孤身一人漂泊异乡勤工俭学的青年。幼年时因为灾害失去了双亲，隐约有印象的妹妹也下落不明。被设施收养后，一边打工赚取学费一边上学。
就在某一天，偶然在新闻里看到了故乡城市。
虽然城市在导致双亲双亡的实验都市灾害中承受了毁灭性的打击，但之后在居民们的齐心协力下得以重建。重建后十五年之际，过去的记录得以广泛公开。
灾害发生时，很多孩子都失去了双亲、兄妹，自身也身处难以预计的悲惨境地之中。作为受害者之一的雪人坚信，如果调查被公开的过去的记录就可能和下落不明的妹妹再会。
于是雪人为了寻找隐约留有印象的妹妹，决定前往故乡城市·鵠見市（くぐみし） 白鸟环境特区——
人物介绍：
瀬名 美優樹 （せな みゆき）　CV：卯衣
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1206/1681_c_1.jpg" alt="瀬名 美優樹" />
因为故乡的灾害失去了双亲、和哥哥也天各一方的少女。之后被义双亲收为养女，并备受呵护的被抚养长大。就读于有名的大小姐学校，作为品行端正的优等生过着无拘无束的生活。但是，有朝一日与哥哥再会的想法却越来越强烈。和主人公（雪人）一样，在得知灾害中失去的记录被公开后一心想与哥哥再会而前往故乡城市·白鸟环境特区。在那里完成了和雪人命运的相遇。
性格非常纯粹、认真的优等生。基本上很开朗，并时常为他人着想。但是却非常的害羞，特别是对同年的异性没有免疫力。也有马上变得软弱被欺负的弱小的一面。本人总会想办法恢复过来。
「我是为了寻找哥哥来到这座城市的」  
ミータ　CV：杏子御津
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1206/1681_c_2.jpg" alt="ミータ" />
不知为何和雪人同班的护理机器人。正式名称为『タイプGNW-0021 Medical Treatment and nursing Automaton』，取首字母简称『MeTA』（ミータ）。构造和人类非常接近，外表不必多说、即便从触感上也很难分辨出这是机器人。
性格相当的恶作剧，最喜欢搅局。莫名其妙的发呆、莫名其妙的吐槽、拼命制造噱头。非但不像机器人，而且作为名为护理却从不护理的谜之机器人被学园以及城市的人们所接受。不知道是不是因为看过太多老动画的原因，经常会说出莫名其妙的话，让周围倍感困惑。没有一个人知道她的真面目和目的。会意味深长的「フフリ……」的笑，却没有什么意义。
「フフリ。被谜团包围的美少女机器人ミータ。 她究竟为何方神圣？ ユキト一行的命运会怎样呢？尽请期待下回……」  

              
