
                
本以为那个夏天，那个浮在眩目的白光中的笑容，绝对不会发生任何变化。
「有点事想请你帮帮忙，可以吧？」
文乃絵学園的学生進藤景，答应了青梅竹马春日野明上述的要求而出外。她所住的あさがお寮，将会因为学校执行部的方针而在今天被废置早已是众所周知的事实。所以景也就以为她是要他帮忙搬家。
但是突然，从あさがお寮的屋顶上冒出了向周围进行演说的人影。是明。下面没穿那玩意再加上裙子，这个高度与角度可是不妙啊！从长年的相处中得出如此直觉的景，匆忙向屋顶狂奔。然而对景的心情置若罔闻，明建立了反对学校执行部方针的名为『ATMレジスタンス』的组织，宣布要占据这个学生宿舍。一起在屋顶露面的景，也自动被周围的人看作是组织的中心人物。
就这样景开始了与あさがお寮的住民一起行动。当然这也意味着，他将置身于ATMレジスタンス战争的漩涡之中。
人物介绍：
春日野 明 （かすがの あくる）　CV：水霧けいと
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1206/1682_c_1.jpg" alt="春日野 明" />
身高：162cm　 体重：51.0kg　 三围：B93/ W58/ H86血型：AB型　 生日：11月25日　 星座：射手座喜欢：决胜负、高的地方、绿茶　 讨厌：没义气、不讲人情
あさがお寮101号室的住民，ATMレジスタンス的中心人物。喜欢大场面、决胜负、胡闹，无论什么事情不将周围的人卷进去就誓不罢休的人形台风。反过来，非常讨厌不合情理的事情，会不管三七二十一抗争到自己满意为止。
这份性格与天生的才能让她从小就搞出了众多的传说，即使是学校执行部也密切关注的完美超人。只是，很讨厌穿内裤。所以平时衣服下面一直没穿内裤。
「没有谁求过我。只不过，就这样退下来的话可不是女人所为吧？」  

              
