
                
用爱和魔法保护亲爱的你！
暗地里威胁着人类的生活的存在——恶魔，以及驱除这些恶魔的存在——魔法少女，总是在历史的背面不断进行着战斗。然而她们在使用魔法的过程中会不断积累污秽，背负着总有一天会成为恶魔的宿命。
到了现代——就读于聖月光学園的千秋紅葉（ちあき くれは），因为与桜宮碧（さくらみや あおい）的相遇，而觉醒为能够通过接触而解除魔法少女的污秽的圣人。
被紅葉相救而保住了性命的、校园偶像的黑发美少女 桜宮碧。为了保护青梅竹马紅葉、与魔剑订下契约的 一ノ瀬花夏（いちのせ はなつ）。为了与紅葉见面、而从过去时空跳跃而来的神秘人造人 アルス・マキナ。为了要让紅葉净化而来的、金发吸血鬼 ヴァーミリオン・ヴェーラ・ライホネン。
觉醒为圣人的紅葉，背负上了不断被恶魔或其他存在所注视的命运。然而因为4个魔法少女的活跃，他也成了连恶魔也无法轻易左右的存在。
被性格完全不同的全部魔法少女们喜欢并展开热烈攻势的紅葉。『蒼穹のデュランダル』『紅蓮のレーヴァンティン』『白銀の人造人間』『黄金の吸血鬼』对于拥有五光十色的魅力的魔法少女们的未来，紅葉能否继续挽救下去呢？
人物介绍：
『蒼穹のデュランダル』桜宮 碧（さくらみや あおい）　CV：雪村とあ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1206/1683_c_1.jpg" alt="桜宮 碧" />
身高：158cm　 三围：B92/ W56/ H80
一本正经的风纪委员兼优等生，清纯的黑发巨乳美少女。温柔，爱帮别人的忙，但不知何故很少朋友，传闻存在她的fan club。
稍稍不擅长人际关系，说话多使用敬语，顾着驱除恶魔而令自己缺乏所有家务能力。意外地很大吃，手中的便当是妹妹乃々花亲手炮制的。为了减轻污秽而在泉水浸浴的时候被紅葉所看见。
所持武器：魔剑 蒼穹のデュランダル栖息着高等恶魔バルバトス，运用水的力量。
「我从不知道不是孤单一个人会是这么愉快的事情」

              
