
                
Mink在05年发售的“神作”《しすたー・すきーむ》的复刻版。除了重制了原有CG外（改为了适应1920×1080分辨率的宽屏版），还追加了额外的新CG和结局。
故事简介：
主人公、安城崎人是就读于私立・清綾学園的学生。除了有个可爱的姐姐之外，并无其他特别之处。他心里暗恋着同班同学日下 勇美，而勇美则是学校的风纪委员长。而且因为她所在的风纪委员会和姐姐万里音所在的新闻部在学园风纪的问题上出于对立关系，所以使得崎人接近勇美的机会更加渺茫。成了夹心蛋糕的崎人两边都不能割舍，所以只能过着平淡不惊的学园生活。
不过此时，崎人的鞋柜里却收到了一封信。信中是一张偷拍的万里音入厕时候的照片，以及一张折叠的便签。便签上写道“我手上有你姐姐见不得人的照片。如果不想让这些照片曝光的话，就老实按着指示照办”。
然而这个指示却是“在校门前和姐姐两人接吻，然后拍下照片作为证据”这样不可思议的要求。被万里音哭着央求不要让照片公开，崎人只得为难的遵从了指示……不过这事儿还远没有结束。在成功收回了照片之后，却又有新的盗摄照和指示寄送而来。而且指示的内容也是逐渐更加露骨。既想解救万里音，又仍然对勇美一片痴心的崎人，每天活在害怕事情穿帮的惶恐煎熬之中……！？到底，是谁寄送了这些照片？而他的目的又是什么呢？同时，崎人和万里音的危险关系，到底会发展到什么样的地步呢……！？
人物介绍：
安城 万里音（あんじょう まりね）　CV：もえはらぶり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1206/1684_c_1.jpg" alt="安城 万里音" />
主人公的姐姐。虽然想向主人公撒娇，不过最近因主人公的冷淡而稍有些落寞。在弟弟面前表现出一副傲娇的样子。追求她的男生很多，不过她没有同意和任何一个交往。心里对自己的肥大臀部抱有自卑感。其料理水平是相当危险的程度。

              
