
                
　　在学园祭越来越近的某一天，主人公，三崎修一郎突然被学生会叫去。聚集在那里的都是“没有活动实绩的同好会”的代表者，他们接到学生会的突然通知，没有活动实绩的同好会不仅要被减少预算，而且将没有活动室。在这次的学园祭上如果不能依靠一般投票进入前列的同好会将被解散——。
　　本来打算象例年一样随便糊弄一下就混过去的修一郎焦急起来，回到活动室后不知道怎么做才好而烦恼，然而却始终想不出来好的方案。就在这时，成员之一，久坂绫乃突然说出了“来办个咖啡店吧”。总之想吸引人的目光的话这是最好的，而且也没有其他的主意，没有办法，修一郎只好接受了这个提议。
　　向学生会提出展出模拟店的申请，然后修一郎为实际的菜单还有不知道其他各方面该如何做而烦恼，但是结果大家都是没有经验，而理不到头绪，没有办法修一郎只好向青梅竹马的小日向顷名寻求帮助。顷名虽然一边叹气一边也答应了帮忙，接受了安排一份简单又便宜的菜单，以及之后实际的计划的工作，顺便拜托了朋友井上美由纪进行店内的演出和摆设。这样一连串下来总算保住了脸面。
　　修一郎最终能够在学园祭上成功地开办咖啡店，守住同好会吗……？
人物介绍：
久坂藤乃　　修一郎的同班同学，绫乃的姐姐，虽然是二年生，却因为生病而休息了一年，所以实际年龄比修一郎大一岁。给人安分守己的感觉的美人，很少表现感情，典型的“不知道在想些什么的类型”，所以总是被周围敬而远之。被妹妹绫乃拉着，从今年春天开始参加了同好会。偶尔会出现不合时宜的举动。
久坂绫乃　　修一郎的学妹，也是藤乃的妹妹，一年生。和姐姐藤乃形成对照，活泼而积极，从外表也能看出充满了生气和活力，闲不住。擅长为人处世，现代化的女孩子。乐天的天性，喜欢的词语是“一定会有办法”，某种意义上来说也是不负责任。随便易亲近，在周围都很受欢迎。但是如果对方过了头，也会躲开，对于姐姐，似乎有点自卑情节。
小日向顷名　　修一郎的同班同学，从小就认识的青梅竹马，二年生。属于家庭创作料理部，是个虽然很朴素却有实绩的同好会，兼管修一郎所在的同好会（主要是前者，后者基本上只是借了个名而已）。对于眼看就要努力一场却白费的修一郎，以类似母亲似的心态担心着。擅长交往，什么都可以轻松完成，却反倒没什么突出的优点，本人最此很在意。
井上美由纪　　小日向顷名的朋友，栖身于修一郎他们的同好会的隔壁，将来志愿设计师的美术少女，二年生。因为美术部的实际状态是漫画研究会所以退部，到了今年以几乎独自一人的状态开设了艺术部，然而和修一郎同样面临着活动实绩不足而废部的危机。典型的狂热气质，对某一件事热心起来的话就完全看不见周围，而且一旦开始的事情，不达到自己满意的程度决不罢休。神经质地好胜，努力狂，不擅和人交往。明明稍微妆饰一下就是个美人，却因为平时完全不修边幅，导致几乎没有人知道这一点（包括她本人）。黒崎夕　　有能力的优秀的学生会副会长，兼学园祭执行委员会顾问的三年生。因为会长没用，基本上掌握了整个学生会的实权。冷静，冷淡，冷酷，伶俐，玲珑，总是一副冷漠的表情，以商业化的计算为基础来行动，把没有干劲的部长和他负责的同好会当作问题。对自己和他人都非常严厉，却也有着很厚的人情味，所以很受信赖。
              
