
                
“一起来让汐美学园变得更加的欢乐吗？”难道是吃了什么不好的东西吗，少女——白崎鸫突然这么问到。没有任何前言。在这之前也并不认识她。
白崎唐突地就这么问了。“这问题我觉得去和学生会说会比较好啊”我把已经冲到喉咙的这句话咽回去了。这是我——笕京太郎的坏习惯。“以情为桨就会随波逐流”，某有名小说的一节这么写道（夏目漱石《草枕》），这之后我的心境仿佛印证了这点。
随着水流来到河川尽头、漂浮在河口附近的我的周围聚起了同样随波逐流而来的人们。樱庭玉藻、御园千莉、铃木佳奈、高峰一景，再加上不知为何经常来凑热闹的小太刀凪。本来是最棒的读书空间的社团室可以说变成了午休时间的教室一般。
“那个呢，关于今天的活动呢，食堂的……”白崎嘴里说出了已经听惯了的台词。“啊，说起来食堂的新菜单有人去尝试了吗？”“哦，佳奈酱也有兴趣吗？那孩子很可爱呢。我比较喜欢身材纤细的女孩子啊”“别扯远了啊。还有高峰，铃木说的并不是女服务生的事，你的喜好也是怎样都好。本来……”“玉藻酱，话题更加扯远了……你看，御园同学在用很可怕的眼神看着这边”“瞥了一眼而已。那么笕前辈，在这里请你来一个让大家都醒悟过来的搞笑总结吧”“不不和搞笑总结没有关系”
今天，也开始了净是在绕远路的活动——
人物介绍：
白崎 鸫（白崎 つぐみ） CV.三代真子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1206/1685_c_1.jpg" alt="白崎 鸫" />
身高 156.4cm三围 86D.59.87
作为图书部中心的存在，致力于让学园生活更加的快乐。虽然并非拉着其他人一起走的类型，她有着以那拼命努力的身影让周围人都想要帮一把的沉静的领导气质。性格稳重，率真得让看到她的人都会感到自己的污秽。白玉微瑕，虽然有时有些顽固，但总会做出撅起嘴巴之类非常好动的反应，经常被成员们捉弄。
“不不不不、不行不行，不要，还给我，不要看，不要拍照。”

              
