
                
让你的灵魂带上电荷的剧场型ADV 再次上演！
因为一往无前的热血英雄ADV性质而在去年受到英雄动画迷追捧的『<a href="/htmldata/article/1296.html" target="_blank">電激ストライカー</a>』，在各种追加元素、效果强化后，将以新的版本发售！本作将会追加为2个人气女性角色（リン、ヒルコ）以及新角色（クリエ）而准备的新剧本“愛の章”“鋼の章”“光の章”。随之而来的还有别的新角色的出场，OP主题歌的更换以及新路线的ED曲！既存的路线也会以新制立绘以及事件或片段的CG的方式来强化效果，甚至还会强化战斗效果以及追加动画部分！敬请留意再次注入了OVERDRIVE炙热灵魂的英雄传记！
故事简介：
想保护那个人——这份单纯的想法，就是一切的开端。
在主人公・結城ヤマト面前，出现了一个以回忆作为代价、无论什么愿望都会实现的思い出コレクター。少年ヤマト一句「我想变成英雄」，就让他成为了梦寐以求的英雄——電激ストライカー。——以所有的记忆作为代价。
时间流逝，10年之后。和平的日本突然出现了バルボラ帝国的侵略部队。阻止了拥有压倒性的战斗力的他们的，正是電激ストライカー、結城ヤマト。他仅仅拥有身为漫画出场人物时所独有的记忆。
「终于露面了么，バルボラ帝国的走狗！日本的和平就由我来保护！」
人物介绍：
結城 ヤマト／ストライカー零　CV：桜川春仁
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1206/1686_c_1.jpg" alt="結城 ヤマト／ストライカー零" />
正式名称是『帝国陸軍第零式 全領域要撃支援工兵』，俗称『ストライカー零』。性格不怎么关心小事情、顽固。只要是自己力所能及的事情，就算不是面对バルボラ帝国的时候也会变身为ストライカー出手助人。
为了与バルボラ帝国对决，连父母都没有打招呼就擅自转校来到都会的校园。为了隐藏自己就是ストライカー，假装自己是学生結城ヤマト。但本人并没有自己是結城ヤマト的自觉。 

              
