
                
主人公・真田宗一郎是个有着凭自己的实力发了大财的精明强干的实业家的所谓的公子哥。蔑视着不景气的社会，在远离都市的清净的小镇里过着自由自在的生活。但是在某天的生日，将学园的礼堂整个包了下来的大生日聚会上，他知道了父亲因为在非洲的钻石矿山的事业失败而失踪，眨眼之间落得一文不名。在落魄的宗一郎面前出现的，是自称学园理事长代理・真島サキ的穿着白色死库水的纤小的女孩子。她说为了报答之前一直在照顾着自己的宗一郎的父亲，所以给予了今天连睡的地方都没有的宗一郎侍从的工作和勤务员室。除了父亲以外没有亲人的宗一郎除了接受这种屈辱的条件外别无选择，于是作为一介侍从的生活开始了。
之前一直作为大实业家的名门子弟而遭受追捧的宗一郎，以生日为分界线过着被原同级生指手画脚的日子，虽然天差地远的差别让他想要逃避，但是他什么都没有。在悲叹着的宗一郎面前出现的，又是穿着白色死库水的矮子・真島サキ。サキ一边浮出冷笑，一边说着。
「我喜欢SM。我喜欢开发年轻少女的肉体。我喜欢自己的肉体发生变化的时候的那种困惑的表情。我喜欢在那看着那不知何时之间接受了那种变化的瞳孔之中寄宿着的深处追求着快乐和痛苦的黑暗和灼热的火焰。……不要用那种眼神看我。因为一生下来就是这样的所以没办法的吧。每个人都拥有着因为喜欢而不需要理由的事物。喜欢体育，喜欢花，喜欢音乐、和那些喜欢在社会里不会引发任何问题的事物的人们一样我也注意到了自己心底深处所真正喜欢的东西。你明白了吧？是吗是吗，明白了啊。为了不引起误会我事先说明我所喜欢的、不是单纯地给予女孩子痛苦并强行侵犯。是基于技术和信赖关系的人与人之间的互相接触。虽然那确实只不过是被称为调教开发的单纯的变态的混乱行为，但这有着另一面。认同这一点。但是，这不是任何人都能够轻轻松松就能够做到的事情。这需要确实的技术和经验的保证。这需要掌握了确实的技术和经验的热情和爱情。反过来说的话、那就是从正确的知识来根本上地………………………」
就这样，完全没有调教之类的兴趣的真田宗一郎的“白天是个微不足道的侍从，夜晚则是新任主人”的新的学园生活开始了——
人物介绍：
稍微有些天然的软妹小日向 ひなた （こひなた ひなた）　CV：舞浜美月
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1206/1687_c_1.jpg" alt="小日向 ひなた" />
身長：153cm　 スリーサイズ：B86/ W60/ H89　 誕生日：5月27日（双子座）
喜欢的事物：点心、温柔的人　 讨厌的事物：疼痛、可怕的人特技：用笑容来欺瞒他人，用泪眼汪汪来博取原谅
真島サキ劝诱来的SM研究会『LOVE LAB』的会员之一。主人公宗一郎所属的网球部的原后辈，喜欢撒娇的妹妹性格。最近很介意自己的肥胖，在サキ「可以减肥」的欺骗下入会了。从被劝诱的经过就能看出稍微性格有些脱线，但是一个性格开朗积极的努力家，对沦落为仆从的宗一郎暗地里抱有同情的老好人。但真的只是因为弱小而同情的。
＜真島笔记＞虽然本人介意着体型，但是肉感的身体和性格进行直接肉欲调教是最适合的。延伸为快乐系的PLAY或许不错。
推荐PLAY：OGC，媚药，绝顶地狱

              
