
                
本介绍为 <strong>SP-time</strong> 授权发布。更多雪之本境的介绍和发售相关信息，请移步<a href="http://sp04.sp-time.com/" target="_blank">雪之本境～解境篇～官方公式站点</a> 查看。
游戏特色：
1、分量十足的游戏内容解境篇属于“雪之本境”的完结篇章。30万字的文本量诠释雪之本境的真相。
2、大幅度进化的游戏体验解境篇再次强化了角色，背景，音乐的内容，更加丰富有趣。
3、为新老玩家准备的厚礼同捆《雪之本境EXtented版》，对前篇《雪之本境》的大幅度优化和提升，重置了所有的立绘，CG。也就是说：大家将同时拥有两款SP-TIME 的作品：《雪之本境EX》、《雪之本境解境篇》。这是共计60万字的原创GAL作品，希望新老玩家都能够玩的更加畅快淋漓。
故事简介：
1、雪之本境古文释义：雪之发源地，常年寒冷冰封，自成一境，这里产生的雪将飘遍世界。
2、打工的意外经历2011年10月，大一学生端贤冲与女友江城雪来到“雪境旅店”打工。随后遭遇雪暴，与其他人一起困于雪山中。
3、逃离还是等待救援大雪迟迟未见停息迹象。众人随即打消了下山的念头。期待依靠旅店内的供暖与食物来度过这场天灾。但他们还没有来得及接受眼前的灾难，随后旅店的食物又神秘失踪。
冰雪的世界没有食物，人们将如何拯救自己？你将亲生体验随后的惨剧发生。
4、解境篇提要旅店中的众人究竟如何活下去？雪中的少女身影是否真实存在？究竟谁才是真正的境主？您将通过激荡的剧情来解开一切。颠覆感再次来临。
人物介绍：
（温柔浪漫的女友）江城雪
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1206/1688_c_1.jpg" alt="江城雪" />
性别：女
原本只是和男友端贤冲一起来到“雪境旅店”打工，却碰上了数日难息的雪暴。生性朴素手无缚鸡之力的她，独自一人将很难存活。

              
