
                
“爱上老师”的雪的名为“我X！让人眼瞎不已的介绍补完计划”“杂系列”第一蛋。在网上搜索发现是05年的老老物了，不知道为啥最近才有攻略，于是某雪蛋疼的将介绍补上。。。☄☄☄☄☄陨☄☄☄☄☄石☄☄☄☄☄分☄☄☄☄☄割☄☄☄☄☄线☄☄☄☄
本人是烏丸鶏太。是一个以住在隔壁的青空姐妹为目标而天天实施偷拍和窃听，忠诚于欲望的健康诚实的学生。某天，发生了因被飞来的谜之陨石所破坏，导致隔壁的青空家11姐妹失去住所的情况。身为绅士的我，邀请在街头困扰中的姐妹们一起住进我家。
如在鲜花簇拥之中，与充满个性的美女姐妹们的生活，更加促长了我的欲望。偷拍窃听已经无法满足。想要更加直接的，和她们进行H的事。
「对了！以作为家庭教师为理由，和她们在房间里两人独处吧！」
于是，和完全没有注意到我的低俗想法，大大方方的进入房间的姐妹们的个人指导开始了。与普通的学生和家庭教师的关系稍有不同，所决定的科目没有范围。满足我的愿望，她们甚至连教授H的保健体育，或者穿泳装的游泳学习也能做到。即使已经如此合格，我的欲求还是逐渐升级。于是终于，那天我和她们……
手心冒汗，鼻血直流，而且胖次中“因汁而湿”的我的H的日常开幕了！（PS：吐槽你就输了。。。忍住。。。OTL。。。）
人物介绍：
五女青空 ヒメ　CV：天水るみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1206/1689_c_1.jpg" alt="青空 ヒメ" />
职业：主人公的班主任科目：古典文学
没有任何特长，总是不小心露出内衣，天然笨手笨脚的青空姐妹的五女。把总是学生的事情放在第一位，每天都努力着。
「啊！别把老师当笨蛋。教你们计算的可是老师我啊」

              
