
                
那份思念化成光芒、打开全新世界的笑容的魔法——
2011发售的FAVORITE人气作品「<a href="/htmldata/article/1271.html">いろとりどりのセカイ</a>」的FD登场！前作产生了许多真红的粉丝，本作将收录以二阶堂真红为中心的“亲亲热热&;充满爱”的所有角色的AfterStory！所有故事都准备了HScene，并且还有描写了真红的妹妹•蓝的世界的全新支线章节！
故事简介：
——世界终结，我做了一个新的梦。
……二阶堂真红。我最最喜欢的人。在新世界的小小公寓里，我们两个的生活开始了。知道了何为恋爱、夙愿得偿……手与手牵在一起。
我很幸福。为还未习惯的事情心跳不已。为不能很好传达的思念踌躇不安。为什么思念无法很好地传达呢……有时也会这样的心情低落。正因如此，才会更加更加地喜欢上对方。
让重要的人们、最重要的是你——能够露出笑容。我们相信着这样的时间，这样的世界，直到何时何地都能持续下去。所以，我在此起誓。绝不会再次放开你的手……
然后再一次对两个人看着的天空许愿。在我们的声音能够传达到的范围，希望所有的你们……永远都能够幸福。
人物介绍
二階堂 真紅 （にかいどう しんく）　CV：澤田なつ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1206/1690_c_1.jpg" alt="二階堂 真紅" />
身高：141cm  三围：B73/W51/H75喜欢的东西：古典音乐、狗    讨厌的东西：小孩子喜欢的食物：黑咖啡、薄烤饼    讨厌的食物：甜的东西
给予悠马特别的力量的原“半透明的魔法使”。现在是普通的人类。没办法再让悠马实用魔法。很少表现出感情的类型，外表幼小但内心稳重，总觉得有些达观的感觉——但在悠马面前会露出很多笑容，表现出感情丰富的一面。
「在旁边看着吧，悠马。我一定会变得能让悠马感到骄傲程度的可爱的」

              
