
                
“爱上Chara”的雪的名为“我X！让人眼瞎不已的介绍补完计划”“Chara系列”第一蛋。在网上搜索，除了Getchu之外连官网都不存在资料的Softhouse-Chara（为了和Softhouse-Seal区分，以后通称Chara）的处女作。不过即使是G网上也着实没什么有用的东西，于是某雪翻出硬盘重新装上游戏。。。PS：没想到上官网却发现了意外的东西，某雪偷懒就不说了，有心者请自寻真相。( ⊙ o ⊙ )瞎( ⊙ o ⊙ )你( ⊙ o ⊙ )眼( ⊙ o ⊙ )分( ⊙ o ⊙ )割( ⊙ o ⊙ )线( ⊙ o ⊙ )
故事简介：
高中毕业后，主人公继承了双亲经营的温泉旅馆『葵屋』。
但是经营正处于不良状态。对手的旅馆的开张，更使得情况恶化。旅馆内部人员接连辞职，近乎走空之时，在青梅竹马的蓮川霞和奥山綾葉的出力和资助下总算平息。主人公开始计划复兴旅馆。但是，温泉已干涸，在如何吸引女孩子的问题上是困难重重。
在此之上，猫又的お宮、巫女的小姫、考古学者的焔等，虽以帮助为名却带来各种麻烦。主人公究竟能否振兴『葵屋』么。。。
人物介绍：
蓮川 霞
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1206/1691_c_1.jpg" alt="蓮川 霞" />
住在主人公家附近（约425米）的青梅竹马。虽这么说，其实是想妹妹一般的存在。作为主人公经营的旅馆的仲居头而努力着。认真率直。在主人公面前看起来软弱，但在客人和其他人面前却非常可靠。

              
