
                
一边是专情的弟弟，一边是向往着恋情的姐姐的三个年龄代，贯穿于两人间的纯爱故事——
チュアブルソフト跨过震灾重新展开制作，描画相思相爱的姐弟恋的love story。尽管没有血缘相连却一直死守最后一道防线犹豫不前的两人，共同经历种种，在成长中一点点重新审视彼此，如此这般令旁人干着急的纯洁感情。满满的思念时而擦肩而过，时而激烈纠缠。这样一个纤细而温暖的故事即将摆在你面前……
但一言以蔽之，本作要描画的不过就是姐控的主人公和弟控的姐姐的甜蜜恩爱啦♪温柔而美丽，包容却又爱撒娇。 能与如此理想的姐姐心心相连的激・姐萌ADV！从幼年直到成年，将ぎん太氏所描绘的楚楚可怜的姐姐了解个透透透彻，将日益高涨的情感全部喷发出来吧！！本作的魅力，一睹公开中的的OP动画便一目了然哦！
故事简介：
恋上了姐姐，　姐姐也恋上了我，　　就这样与姐姐恋上了。
主人公，桜塚白雲（さくらづか つくも）陷入了恋情。而心仪的对象，桜塚名月（さくらづか なつき）……正是白雲没有血缘关系的的姐姐。从小就和姐姐生活在一起。在自己渐渐成长的同时，也见证着姐姐的成长。姐姐一点点成熟起来，一点点漂亮起来。尽管印在眼里的姐姐一天比一天耀眼，一天比一天惹人怜爱，但这份感情却一直被封印在心中深处。白雲向名月表白感情的那一天究竟会到来吗？　二人究竟能够完成从姐弟到恋人的关系转变吗……「我的答案，从那天起就早已决定了」
——这是一出，跨越时间也不曾改变的，专情物语。
人物介绍：
想娶作新娘的姐姐！桜塚 名月 （さくらづか なつき）　CV：小春原映花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1206/1692_c_1.jpg" alt="桜塚 名月" />
身高：164cm　 三围：B88（E）/ W59/ H87生日：7月19日　巨蟹座　 特长：急救　 爱好：坐在帆船上仰望星空喜欢：小说『夏への扉』　 讨厌：食言
女主人公。（没有血缘关系的）姐姐。七帯学園的“保健室老师”。知性“眼镜”外加风韵满溢“E罩杯”的美人“女教師”，在究极的治愈空间“保健室”里以“姐姐”的包容力随时迎接着你的到来！――理所当然地，保健室前一直是排着长蛇般的队伍。而这位“信箱里的情书”早已成为家常便饭的大人气名月老师却不知为何一直保持着单身。至少据主人公所知，姐姐似乎根本就没有试过找男朋友。所以，主人公也就死不了对姐姐的心。在学校时眼镜外加白大褂，出门时则是隐形眼镜加精巧的穿着打扮，到了家则是眼镜不戴穿着随便，完完全全的毫无防备。时而让你撒娇，时而又向你撒娇（像个玩偶娃娃般）。面对这样的姐姐，你把持得住么？
「让人家用力抱抱的话，人家就能变精神哦……抱抱好不好？」  

              
