
                
某S注：深步上周发稿的本作，被某S不小心漏发了，今日被深步发信炮轰才想起OTL，深表歉意呐……（其实都是深步没弄ヨメ充，害得某S成了ヨメ充233）--------------------------------------------------------------------------
致《妹调教日记》的拥趸们：本作主人公的人渣程度不会亚于诚哥☆
故事简介：
主人公冰室健一，某一晚，突然萌发了强烈的性冲动。在冲动的驱使下，他向义妹的房间冲去……
健一和一个叫凉音（すずね）的义妹一起居住。双亲已经去世了，因此两人都十分珍视对方，关系很亲密。但是这样的关系在某个晚上崩析殆尽。健一突然性情大变。在最信赖、最喜欢的人的凌辱下，凉音的处女被夺走了……次日早上，健一不敢相信自己到底做了些什么。他想告诉自己这些都是梦，但是现实却残留了他的凌辱留下的痕迹。健一感到了极度的混乱和深切的后悔。因为到了早上，他却理解不了前一夜的行动，性的冲动或痕迹也找不到了。两个人的关系自然变得不自然。凉音以为健一可能是精神上哪里有毛病，开始试着修复两人的关系。
但是，之后的每晚，来源不明的性冲动都会袭上健一的心头。凉音一边祈祷着健一能够变回原来那个温柔的哥哥，一边努力地忍受着……
人物介绍：
氷室 涼音（ひむろ すずね）　CV：日向裕羅
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1206/1693_c_1.jpg" alt="氷室 涼音" />
主人公的妹妹。文静而内向。小时候动不动就躲在哥哥的背后。喜欢健一，但是在晚上被凌辱之后，两人的关系就完全改变了。认为健一可能是精神上除了问题，因此在之后的凌辱中依然一边祈祷着健一能复原一边拼命忍耐着。虽然知道健一和みどり在交往的事情，不过对此事也感到有些寂寞。在自家的咖啡店打工，她的制服姿态是街坊间公认的可爱。

              
