
                
我有一个妹妹。名字是咲姬。外表可爱、成绩优秀、运动神经优秀的完美的妹妹。兄妹关系也不坏。不，虽然也不算好，应该说是极其的普通。普通地被讨厌，普通地被说“不要随便进我的房间哦”之类的话。嘛，这样的事情怎样都好。本来我就不是妹控，她也应该不是兄控。我本来是这么想的——
我本来以为我会普通地和其他某个人开始恋爱的。比如说住在附近的泉美同学。我和她自小就认识了。互相都了解对方的脾气，她本人从以前开始就非常可爱。又或者是泉美同学的妹妹小湖。这边也是自小就认识了。虽然有时候很无口又会突然发起呆来，但感觉她太挺中意我的。不不，果然小学生很不妙吗……又或者是妹妹的朋友小唯？求胜心很强有严格的样子，不过这样也是一种可爱吗？
嘛，一定会和这其中的谁……虽然是这么想的，但是似乎有哪里错了。有某些决定性的不足。既不是下半身的，也不是精神上的……似乎谁也没办法满足这点。
你在探寻什么呢♪很难找到的东西吗♪不，“那个”意外地在非常近的地方。
人物介绍：
完美的妹妹是指控晚期！？平木 咲姬
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1206/1694_c_1.jpg" alt="平木 咲姬" />
中学二年级生日：9月28日 ; 血型：O身高：150cm ; 三围：72（AA）•52•75
外表可爱、成绩优秀、运动神经优秀。看上去是完美的妹妹。还担当学级委员的思维清晰敏捷。兄妹的关系并不算坏，但与年龄相应的保持了些许距离，有时也会发生争吵。
实际上是对哥哥的指尖会产生欲望的有点残念的妹妹。对哥哥虽然没有什么恋爱的感情，但和手指扯上关系的话，会觉得即使献上人生都无所谓的指控晚期患者。网球部成员。

              
