
                
　　在快到暑假的一天，在回家的路上与损友大泽，青梅竹马的元分手后，一辉被一位少女毫无道理地缠上了，据她说她是为了把自己抹杀而从未来而来的。被从来没有见过的武器突然袭击，一辉勉强保住小命，被逼得走投无路，自称为月音的少女说明了一切。原来一辉居然会在将来进行大发明，创设巨大的企业体，实际上却阴谋引起了世界大战，成为支配地球的不老不死的独裁者。身为抵抗组织的战士月音，为了改变历史，带着把一辉还在学生时代就抹杀掉的使命而来。　　　　一辉无计可施，但是又突然出现了机器人少女，这回她是为了保护主人公而来的——密缪莱特，她自称自己的目的是保护一辉，把一辉放在一边，两个人展开了激战。一辉装作无视这非现实的光景而回到家，遇到了以前住同一公寓的光子和药子，得知她们回到公寓的一辉虽然很高兴，这却不过是同居者增加的最初兆头而已。接下来主人公身上将会发生什么事，这个时候谁也没有预想到……
人物介绍：
藤原月音　　从千年后的未来而来的少女，是藤原元的后代，为了抹杀罪恶的元凶而来到现代。即使在公寓同居也在继续着徒劳的努力，却总是事与愿违。精神饱满的少女，与之同等的是却总是毛手毛脚地犯糊涂，也有着怕寂寞的一面。而且，虽然有着诚实纯情的一面，却也有着孩子气，喜欢闹别扭的一面。因为贫穷总是饿肚子。
密缪莱特　　来自未来的机器人，被作为重要人物的警卫机而运用，保护主人公不受月音的攻击。她本人则机器人味十足，沉着冷静无表情。看起来好象小孩子，却因为各种标准装备和可选装备，连接电线以及动力炉的缘故，体重有90千克。实际上对自己不是人类，以及失去了大半的记忆非常在意。
真名井药子　　是母亲光子和10年前去世的前夫之间的女儿，类似一辉的妹妹一样的存在，过去和母亲一起与一辉住在过同一所公寓。非常善良温柔的性格，不过因为以前就知道一辉喜欢H，在他的面前非常积极，只是，反倒对过于H的自己会不会被厌恶而有所不安。因为一辉的喜欢巨乳（实际上是药子的单方面的想法），所以对胸部的大小很在意。
藤原元　　一辉的同班同学兼青梅竹马，身为巨大财阀藤原家的千金，被认为是正统后继者。因为幼年的事，本来有着庶民的感觉，不过因为正面面对自己的状况和使命，而改换成了千金小姐所应有的举止言行。而且，这种举止，实际上是为了吸引一辉的注意。
真名井光子　　药子的母亲，年轻得看起来好象大学生，而且还是巨乳。是主人公憧憬的人，把主人公当成弟弟来看，在住进公寓后，成为了大家的妈妈一样的存在。
爱莱亚扎尔　　公寓的主人，赛里扬的秘书女仆型机器人，算是密缪莱特的原型机。材质和体格是成人女性，不过体重还是90千克，负责一辉的评定与发放薪水，经常做出评价。和光子一样，从中学时代开始就非常了解一辉，以姐姐的立场观察着他。
              
