
                
结下超越种族的“友爱”吧。
在花瓣轻舞飘扬的季节。一个男性走进了大门。他是以成为引导少年少女们走向未来的导航标的教师为目标的青年。得偿夙愿地进入了学园。但那里不是普通的学园！
其实这个学园，是为了实现与人类的共存为目标的魔物娘们的学园。虽然他赞同这个理念，认为能到这个学园工作是一件好事，但不管是左看，右看，上看还是下看，眼中看到的也只有魔物娘。立刻不安的青年蹑手蹑脚地走向了学园里的上级所在的地方。在花言巧语之下，第一次上任就成为了问题班级的班主任。既然接受了也没有办法，充满了不安的教师生活开始了。
但是魔物娘们是远远超过了青年的想象的麻烦至极的存在！翘课。因为身为人类的理由被蔑视。被出于兴趣方面的性骚扰。倒不如说是被当成美食而一拥而上。或许是种族的差异还是别的原因，青年之前所学习的知识完全派不上用场。
在这样的情况下他也能当好一个教师吗？或者是，教师和学生的恋爱会如何呢？只有问题的教师第一年。他到底能不能让问题学生们平安无事地毕业呢！？倒不如说青年，能在这个学园里生存下去呢！？热血青春（？）学园剧就此开幕！
人物介绍：
病弱的龙娘琳＝德拉维（リン＝ドラーヴェ）　CV：雪村とあ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1206/1695_c_1.jpg" alt="リン＝ドラーヴェ" />
種族：龙人　 誕生日：黄玉之月 20日　 学籍番号：02-01身長：普通　 体重：重　 成績：A　 問題度：C（B）　 友好度：友好
本来是很顽强的种族，但却抱着病弱这个问题。待人接物的态度很好，但一副对人类没有太多兴趣的样子。以异性的体液作为营养，但是本人并不想去积极地抢夺。

              
