
                
注：本稿件为 <strong>蓝天使制作组</strong> 授权发布。
故事简介：
被世人遗忘的小镇上，频繁发生杀人事件。陷入噩梦之中的主角，深爱之人亦同样被杀害。在追逐深爱之人背影的旅途中，在那沉睡的梦境中……
隐藏在深渊之下的罪恶与救赎的因果，逐渐清晰的浮现……
《刻痕Ⅲ》实体珍藏版游戏特色：
1、前篇+后篇总计超过80万字的剧本倾力描绘的华美故事篇章，单程12小时游戏时长，游戏故事展开完全颠覆你的已有概念与想象！2、完全原创的世界观与故事概念，多线分支，多种结局包含不同的可能性。真正意义上的国产原创GALGAME，相信你一定会看到我们的努力与认真。3、超华丽全程动态演出，带给你更加精彩的游戏体验！4、总数超过50张的游戏CG+数十张精美原创插画（实体版画集），多位画师倾力打造的华美世界！5、总数直达60首的优美旋律，包含多首精彩VOCAL（人声）歌曲，天籁般的旋律与最甜美的少女歌声，讲带给你最为难忘的动人之旅。6、《刻痕Ⅲ》实体珍藏版游戏大幅度重制与进化，增加了大量华丽的手绘背景，并加入了PV影像，提升游戏整体演出效果。7、所有拥有《刻痕Ⅲ》实体珍藏版的玩家，未来全部可以免费获得刻痕系列的新作《恋人的痕迹》（DLC下载）。
世界观概念（前篇）：
一个因为战争而被遗弃的小镇，一座被世人遗忘的记忆之城。 突然出现的连续杀人事件破坏了小镇安宁祥和的表象， 尘封的记忆因为夏日的连续惨剧而被再次唤醒。 
不断彷徨于虚幻与真实之间，一次次的见证着一切的毁灭与新生……并以此逃避着崩坏的日常……当猛然惊醒之时，才发现最爱之人已经永远离自己而去。
在被禁闭的时间流线之上，罪恶的灵魂究竟会走向何方？
现世的记忆，究竟是真实，还是虚伪？灵魂的恸哭，究竟是在呼唤着谁的生命？
世界观概念（后篇）：
当沉睡的记忆，再次苏醒的时刻，当紧闭的记忆之锁，再次被打开的时刻，现世中的我们，又会变成什么样子？在那沉睡的黑暗与殷红的鲜血之中，我依然在努力追寻着，你曾经存在过的痕迹……
当最深爱的你再次苏醒之时，背负着无法被饶恕的罪恶的我，究竟会得到怎样的救赎？现世的沉沦，阻挡不了前往那虚伪乐园的脚步。在那无限绝望的黑暗世界之中，再次相遇的我们，又要面临怎样的结局？
何为善？何为恶？何为爱？何为恨？在真实之扉开启的那一刻，你的世界，已然成为我梦中的倒影……
一直在向往着那片永不褪色的蔚蓝天空的你，此时此刻，是否依然在欢笑？当苦苦追寻着你的痕迹的我，再度牵起你的手时，我已然知晓……无论发生什么，都绝对不能再次放开…………只需要一点点，寻找光芒的勇气，只需要一点点，冲破黑暗，去到达那片蔚蓝天空的勇气…………
真实的梦境，腐朽的深渊……盛开在罪恶之下的花朵，名为救赎。

              
