
                
充实的是新娘她！
由前作『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1300.html">女装山脈</a>』大卖的脳内彼女所制作，这次是以体验快活的（？）死斗场后宫为题材的现充ADV！（※只是现充仅限于女主角）剧本跟前作一样是由西田一氏、芳井一氏两位担当。估计应该不会以单纯的后宫作品收尾吧？
女主角包括公主、外宿妻、废妹、男娘、神秘学姐等，全是充满个性的女性（？）！对主人公抱有极大爱意的她们总是粘着主人公不放，横行无忌地进行新娘争夺战！（=主人公身心疲惫到爆！！）快乐而萌死人的充实每一天，现在要开始了！？ 
故事简介：
主人公堀川英次，是从死去的母亲手上继承并经营的旧书书店『白佯堂』的店主。因为工作与学习而过着相应的充实生活的他，偶尔会对“我的人生就这样满足了？”抱有淡然的不安。然而这种想法，也会因为支援青梅竹马郁乃帮干家里的家务、以及照顾妹妹四織的繁忙的每一天而泯灭。但是，转机突然来访。
某天，家里来了个公主，还突然自称未婚妻而住了进来。受此事牵连，长年往来的青梅竹马恼羞成怒，一记巴掌将主人公击倒。
连修复关系的时间也没有，男娘、学姐等女生的数量在他身边逐一增加。究竟到了最后，主人公的命运会怎样呢？
人物介绍：
倒贴的公主リーゼロッテ・ヴィッターハイム　CV：萌花ちょこ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1206/1697_c_1.jpg" alt="リーゼロッテ・ヴィッターハイム" />
现在仍然留有中世纪的面貌、被称为最后的绝对王政的ヴィッターハイム公国的公主。离家出走来到我的家，以自称未婚妻的身份硬是住了进来。拜此所赐，我与青梅竹马郁乃处于绝缘状态。
虽然我尝试着去说服她，然而她完全不当是一回事，运用金钱和权力来制造死赖在我家不走的环境。上流阶级真是可怕。
「我来当新娘子了♪」  

              
