
                
“卖肉无爱”的雪的名为“我X！让人鸡冻不已的介绍补完计划”“杂系列”第二蛋。最近某雪也被自己搞得眼瞎的厉害，于是不情愿的将这个长期占据热门TAG的玩意给补上。。。喜欢肉的盆友可以养眼了。。。PS：Lilith还是一如既往的用着不和谐的动画效果。。。⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙欧⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙派⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙分⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙割⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙线⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙
人类和吸血鬼之间的暗斗成为过去，在美丽的吸血鬼女王カーラ的执政下，吸血鬼与人类和谐相处。其中，把人类当做家畜般，强烈反对和谐共处的カーラ的伯父——主人公グラム，染手的禁忌的把人类当做商品的黑暗生意被发觉后，被カーラ亲手粛清了。命悬一线的グラム让 “蟲”侵蚀自己的身体，抱着对カーラ的复仇和复权的目的，潜入了人和吸血鬼达成历史上的和谐共处的命运之地——日本。
グラム通过“蟲”的禁咒攻陷カーラ和高傲的女主人公们。グラム秘密的用“蟲”侵入她们的身体，在她们未觉察的日常生活中施加着凄惨的洗脑调教。守卫着最强的吸血女王的强大的女主人公们被“蟲”洗脑支配堕落之时，邪恶的复仇魔手终于伸向カーラ高贵的身体……
人物介绍：
カーラ・クロムウェル　CV：ももぞの薫
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1206/1699_c_1.jpg" alt="カーラ・クロムウェル" />
本作的女主角。在吸血鬼中拥有绝对力量和人气，高贵的吸血鬼女王。虽然总是带着一种高贵的气氛，却无关身份的与他人进行对话。延续着从先王时代开始的与人类的协定，期望着与人类的交流和共处。与上原家从先王时代就有着接触，与北絵也关系良好。
命令マリカ毁灭グラム的进行着吸血鬼血液和人类买卖行为的组织的幕后黑手。并在那时亲手捕捉到组织头目的伯父グラム。血的统率者── 持有ブラッド・ロード（Blood Lord）的异名的最强吸血鬼。
「啊啦、你是人类？」

              
