
                
新的福音（Evangile）──9个恋爱故事
继PSP移植之后，『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1339.html">Princess Evangile</a>』的新作登场了！本作将会收录有女主角4人的“后传”以及女配角5人的“外传”，总算能够将9人全部攻略！！而且还会收录有『Princess Evangile』本传的共通部分，是让没有玩过本传的玩家也能愉快去玩的亲切设计！ 
故事简介：
主人公因为偶然的机会，而作为“试验品”成为了『私立ヴァンセンヌ女学園』的学生。作为女校中唯一的男生，主人公逐一经受了众多的难关。到了最后，主人公能否被地道的大小姐──Filles de la Vincennes（ヴァンセンヌ的少女们）接受呢！？
后传
【理瀬 篇】决定男女共学化之后，主人公平安地留在了学校。神经还没放松下来多久，两人又为升至3年级时会不会同班而担忧起来。不好的预感偏偏灵验了，两人被分到不同的班。无论如何也要在同一个班——两人向理事长提出了这样的请求，理事长则以这事作为交换，向他们发出了某项工作的指令。
【律子 篇】主人公多了个年纪相差很大的异父兄弟。虽然是件值得庆贺的事情，但主人公的心却像是打翻了五味瓶一样。将主人公看在心里的律子便要为他打气。她的方法居然是穿上啦啦队的服装。面对这受众仅有一人的啦啦队，主人公在各种层面上都很拼命。
【綾佳 篇】綾佳快人一步地毕业了。虽然过着因为很久不见而闷闷不乐的日子，总算能够在黄金周与她久别重逢。綾佳说学校期间就像是“笼中鸟”一样，开始去打零工。看着劳动中綾佳的身姿，主人公觉得她变得有点成熟。
【千帆 篇】校园生活最后的夏天。隶属于陸上部的千帆，以全国大赛为目标，积极参加社团活动。然而这个时候，跑步用时却很不理想。为此而担心的主人公一问，却发现个中理由非常让人意外，也可以说是不意外……「……最近，胸部突然变大了……」那是因为主人公的错？
外传
【このみ 篇】主人公因为偶然的机会而开始参加薙刀部的练习。作为部长的このみ对部员好好指导时那与平时相反的飒爽身姿，让主人公为之着迷。因为社团活动，两人的关系慢慢加深，但其中存在着一个问题。那就是——このみ她，完全欠缺与男女关系以及H有关的知识。
【瑠璃子 篇】某天早上醒来，却发现一直睡在身边的パンターベル不见了。情况持续了数天，让瑠璃子非常担心。它究竟去了哪里呢？主人公接受了瑠璃子的求助后，与瑠璃子两人追寻パンターベル的行踪。
【美月 篇】自从救了尊敬的摩理香以后，美月就对主人公抱有淡淡的爱意。但是，毕竟讨厌男性了这么长的时间，想要直率地表现出这种情感，对美月来说多少是个不可能完成的任务。美月为此而苦恼。然而，借着进入暑假的机会，美月将要去教主人公功课。就这样，两人的距离正慢慢地缩短。
【民恵 篇】为了拍摄全国各地的照片，喜欢照相的民恵无谋地计划在暑假进行穿越全国的旅行。不知何故，主人公参与了她的行动。但是，因为这次旅行，两人的关系突然变得很亲近。正当两人的氛围渐入佳境之际……突然发生了事故。结果竟然是民恵丧失了记忆。
【摩理香 篇】直到现在，摩理香一直扮演着“受人尊敬的学生会长”。一直对这样的自己毫无疑问的她，却因为喜欢上了主人公，而对这份自信产生了动摇。要说缘由的话，是因为如果一个人一直披着面具的话，是不可能喜欢上任何人的。摩理香决心露出本来的面目，来与主人公正面相对。

              
