
                
本作是拆分贩售的无良神作《Tiny Dungeon》的最终章……Tiny Dungeon系列已有2年的历史，而这次～BRAVE or SLAVE～将为这个“伟大”的系列画上圆满的句号？
故事简介：
トリニティ—建立在魔界、神界、和人界的交汇处，以孕育勇者为使命的学园。身为被当成灭界战争的犯罪者而蔑视的种族・人族的一分子的白鷺姫，凭借过去的行为，使得魔族的王女ヴェル＝セイン成为了其左膀右臂。但是，对姫抱有兴趣的神族第二王女アミア，却突然向其提出了挑战。理论上可以说是实力有着天壤之别的战斗。但是，战斗中，姫却发挥出预想不到的力量，将アミア击退。
神族王女ノート＝ルゥム和魔族的精英グラン＝デイル被这力量所吸引。两人各自在心中密谋着和姫一决高下。
姫和他的伙伴们，确实将新的未来刻画了下来。然后，守护着第四未来的少女、カミシア。之前曾这样自报姓名的少女，会如何描绘和期待这第四未来呢？
『TinyDungeon』最后一扇门如今开启了。而在门里面的，则是等待着主人公们的辉煌结局。
人物介绍：
ヴェル＝セイン　CV：五行なずな
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1105/1319_c_2.jpg" alt="ヴェル＝セイン" />
有着在魔界引以为傲的“魔王的血族”，以及白鷺姫引以为傲的最强魔法。她的身心可以说是毫无保留的献给了白鷺姫，只为了他才会使用这种力量。她动真格的时候所展露出的黑白翅膀，是姫此前所守护的魔族的骄傲。能轻松地以魔族的最高形态八翼示人的，只有真正的强者而已。
但是就是这样的魔人，在姫面前却是有如小狗一般撒娇。其恋爱中少女般的姿态，毫无疑问的已经是娇羞120%了，其他什么暴力系伪傲娇，完全不够班。

              
