
                
某深步：这是MOONSTONE的名作《Clear》的FD，就这样。里深步：你大爷的这才是真♂良心FD啊，妹妹本篇只能艹两次FD能艹三次！
人气PCGAME《<a href="/htmldata/article/431.html">Clear～クリア～</a>》的5位女主的后日谈加上配角“ネン”的Another Story，共收录6篇剧本。为玩家呈上游戏本篇所没有的与配角的HSCENE，和只有FD才有的丰富内容！
收录剧本
【SIDE：美姫】黄金周的第一天，行野家前往东京都内的观光地旅游，只留下光一一人看家。因为在美姫的强烈挽留下，光一决定在长假和美姫玩两人空间。咋一看来这样的生活每天都会十分甜甜蜜蜜，但是美姫的样子怎么看都有点奇怪。许久不见的部长+杏子二人组也被卷入其中，两人恩恩爱爱的幽会到底会怎样进展捏？
【SIDE：無月】暑假的某一天，为了参加课后活动，无月和光一来到了学校。但是到了学校他们才想起来，今天的课后活动是暂停的。因为难得来学校一次，两个人开始进行练习，但是在游泳池中休息的时候无月借两人独处的机会对光一进行撒娇。被除了泳衣再无着其他衣物的无月如此撒娇，光一的理性逐渐崩溃，不由自主地向无月逼近……
【SIDE：ののか】光一取回了自己的心后，ののか回到了光一的身边，两人过上了性福的生活。这样的生活中的某一天，从早上开始，家里就只剩两个人在一起看家。起先光一帮忙ののか做家务。之后和ののか一起去买东西，回家的路上从公园绕道。然而被ののか搂着手腕的光一觉得某个柔软的物体在碰撞着自己的手臂，并渐渐被此扰乱了心智。无法克制这柔软的感触的光一……在这个已接近秋日的夏末，光一和ののか的关系依然不论何时的如日中天。
【SIDE：春乃】后天开始就是等候已久的暑假了。已经恋人模式全开的光一和春乃，正在为这样那样的计划而操心。一如既往的退魔的打工过程中，却出现了一个奇异的恶灵。之后绯雨向他们提出了一个诡异的委托：去调查岛上的温泉旅馆里的幽灵。之后三个人共赴温泉旅馆。但是春乃却将绯雨的忠告抛在脑后，欣喜若狂地开始制造恋人之间的回忆。两人被卷入了绯雨的悲剧，这样的闹剧到底会怎样收场呢！？
【SIDE：紗由】光一和纱由成为恋人已经有一年了，两个人在身边的人们和青梅竹马的陪伴下，过着充实的生活。本篇约一年后的纱由的生日——8月1日。光一本来和纱由作好了约会的约定，却不幸因为感冒而卧床不起。纱由知道了感冒的事情后立刻做出了决定，向光一的家赶去。这不仅是为了看护光一，而是无论如何，“想和光一君见面”，仅仅为此而已。
【SIDE：ネン】光一平安地将自己的心取回，过上了平凡的生活。正当如此时，他听到了岛上出现了死神这样的传闻。虽然光一不把这种不现实的东西放在心上，但是这个传闻在岛上的群众中造成了很大的骚动。飞来横祸的事故后，光一的眼前出现了ネン和アオア。她们以死神的身份自报家门，还说因为这起事故，两人将光一灵魂中的笑容全部夺走了，要暂时和光一一起生活云云。让平稳的生活急转直下的死神二人组。和她们的生活将通往何方……？
<strong>注：*人物介绍部分请参见<a href="/htmldata/article/431.html">《Clear》本篇的对应部分</a>。</strong>
              
