
                
某S插播预告：以本介绍为起始，之后数日内R大将发动华丽的夏季攻势，敬请期待OTL
-------------------------------------------------------------------------------------------------
只有变态们聚集的乐园！？卑猥！Dream House
フロントウイング的最新作，是由负责『グリザイア』系列的可爱的SD原画的ななかまい主画的出道作！但是本作品所讲述的，是聚集了具备学园里屈指可数的变态资质的人物，每天提高自己的变态度的故事……。被外表似乎非常可爱但却是一群变态的女主人公们包围下，主人公的桃源乡后宫生活开始了！？最大的亮点，是ななかまい所描绘的美丽的CG，以及色色的女主角’s性癖之间的激烈碰撞！在自己的怪癖彻底觉醒的时候，她们到底能得到什么呢！？
故事简介：
「变态是要隐瞒起来的事情，但不是可耻的事情」
那是那间公寓——变态们的乐园『Dream House』的主人・花鶏塚圭 （あとりづか けい） 的第一句主张。搬到了一个很不妙的地方啊……。
聚集起来的居民除了我之外的其他4人——我的同班同学，总是喜欢和周围人开玩笑的“久千房 夜霧 （くちふさ よぎり）”。小一岁的妹妹，活泼处于反抗期的“星月 そら （ほしづき そら）”。そら的好友，稍微有些易害羞的“京 都 （かなどめ みやこ）”。有着不可思议的氛围的沉稳的前辈“芽上 鈴 （めかみ すず）”。
陷入无法回头的状况的我当然反驳着「我们不是变态！」但是，结果是我搞错了。——没错，那个时候我还什么都不知道。她们，竟然拥有着那样的性癖……。
「那么，报上彼此的变态兴趣，大家一起来开发吧！」谁来阻止这群变态（货真价实）啊……！
人物介绍：
久千房 夜霧 （くちふさ よぎり）　CV：桃井いちご
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1206/1703_c_1.jpg" alt="久千房 夜霧" />
身長：166cm　 スリーサイズ：B88（F）/ W58/ H83誕生日：12月5日　 血液型：A型变态技能：笑过头了会发情、OGC者、AV之王
和主人公一样是桜桃院国際学園的同班同学。发挥正如外表般的冷酷和抖S性格，能如同呼吸一般轻松地毒舌连发。
兴趣是看AV。处于有穴就想玩弄的年纪。因为在上课的时候OGC被会长发现，被掌握住弱点后勉勉强强地住进了Dream House。如果能让她变成傲娇的话，学园里就会流传「是那家伙改造了久千房！」的传言，变成无比优越的存在。
「腰部的运动是怎么回事啊，落水狗都比你要猛啊」

              
