
                
　　“请为她们带来无偿的爱情。”
　　那是在不引人注意的偏僻角落设立的设施。是谁的任性吗？那里是个并不狭窄，却也不宽阔的乐园。也许寄信人的愿望不一定能全部实现，但是主人公却似乎是被命运一样的东西引导着，朝那里出发了。这样，在“这里”第一次发生的事开始了。主人公被信所引导着开始了和住在这里的三位少女的共同生活，和人断绝交流的少女，没有自信的少女，以及新的伙伴们……这里是不知道什么原因而聚集起来的人们的小小乐园。与这样的她们一起建造了大树下的露天教室，通过日常的接触，主人公自己也学到了许多东西。
　　绝对不可以看……不知道为什么自己的内心中这样警告说。
　　每天都很清闲，还有偶尔发生的她们的小小事件，就这样舒适地度过时间的主人公在某一天，知道了少女们来到这里的理由，和自己为什么会被叫来这里……
人物介绍：
翠　　被认为是在设施中时间最长的女孩子，连什么是“他人”都不知道，却拥有从书中得来的偏科的知识。平时不会从自己的房间出来，偶尔却会眺望着房间下面的小花园打发时间。纯真的脸，仿佛人偶一样，深色的瞳孔中却带着求知的好奇心。对和他人相关的事情完全不知道，不会自发地表现什么或是追求什么。
绫奈　　和翠同一时期来到设施的少女，虽然给人开朗，喜欢开玩笑的感觉，却令人觉得心里某处构筑着墙壁。带着狡猾的笑，说着了不起的话，与之相反的是偶尔会看见寂寞的表情。喜欢丝带和人偶等可爱的东西，从来不提过去，自己也对其他的少女有排斥感……
小春　　从最近的设施来到这里的少女，比其他少女相对更加社交化，经常充当领导者的身份。但是因为没有自信，心灵角落里总有着“自己是不需要的存在”的阴影。灵巧，喜欢做菜，戴着的眼镜是装饰用，因为是重要的宝物，从来不离身边。因为几乎没有过去的记忆，对自己的存在没有强烈的意识。
椿　　来设施送“物品”的少女，似乎是运营这所设施的人的关系者，详细情况不明。
玛欧　　三个孩子的跟班兼保护者，因此有着比年龄更成熟的思考。图片鉴赏：<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0511/586_2.jpg" alt="" />
              
