
                
OGC哦！后庭哦！不听命令的话就宰了你哦！
半年前因为派遣中止，过着网吧生活的主人公，在里打工网站上发现了奇怪的信息。『招聘年轻有体力的人。成功报酬一亿元。只需大闹一番的简单工作。或许一天就能够结束。』虽然“报酬一亿元”完全是当成笑话都不好笑的内容，但是他抱着玩笑的态度试着申请了。
在工作当天，在医院等待着主人公的是完全武装状态的奇怪的面具男！！虽然主人公立刻就缩卵了，但他被给予了一样的战斗服和面具，不容拒绝地成为了面具男“微笑男”的伙伴。然后，两个人在圣诞前夜开始突击夜晚的医院。
「我回来了、2011年12月24日22时00分。『VIP病房楼』现在，处于我微笑男的指挥之下!! 了哦!!」
人物介绍：
【理事长子女】大沢 未来 （おおさわ みらい）　CV：相本さくら
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1206/1705_c_1.jpg" alt="大沢 未来" />
血液型：B型
大泽干事长的女儿。女学生，天文学部。为了观测据说24年才会有一次的摩羯座流星群而来到了病房楼，被卷进了事件之中。和父亲不一样，性格坚强，纯真且率直。当然是处女。
「今天的夜晚，要看摩羯座流星群！24年一次的那个！」

              
