
                
心是S，身体是抖M！聖隷嬢和歌子堕落至最底处的深渊之中！
圣玛露缇乌斯学园。虽然是财阀大小姐，但为了守护双亲的事业而自愿选择成为奴隶的道路的少女・周防和歌子。某一天，被叫到理事长室的和歌子告诉了她令人惊愕的事实。岸家当主的儿子们将要互相比拼女衒的技巧水平，结果最优秀的会成为继承人。
和歌子被选上成为了调教的对象。要接受在学园里是被讨厌的对象的，哥哥岸恭二的调教呢？
还是主导性格纯真有洁癖症的后辈，弟弟岸隼呢？在类型完全不同的局势下，和歌子的调教生活拉开了战幕。体育仓库，图书室，职员室。不择时间地点的恭二，用阿黑颜照片玩弄着和歌子。而纯真的隼则让和歌子的魔性之口觉醒。
作为奴隶接受调教的和歌子到底会选择哪一个主人！？自尊心高傲的大小姐，从身体到心灵都完全堕落为母狗！
人物介绍：
周防 和歌子 （すおう わかこ）　CV：野宮香央里
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1206/1706_c_1.jpg" alt="周防 和歌子" />
圣玛露缇乌斯学园三年生。自尊心很高，性格好强，有钱人的大小姐。擅长学习，不擅长运动。被后辈的女学生们当成是大姐姐而仰慕。虽然完全堕落为了奴隶，但是心里完全没有屈服。这一次被岸家给买走，接受两个儿子的调教。

              
