
                
新的威胁让Arcana Saber再次挺身而出！
圣灵之卡被封印，恢复了和平的世界遭到了新的里瓦兹德的威胁。这一次的敌人，是上次Arcana Saber们使用的圣灵之卡反转过来的“圣灵之影”。面对比前作的里瓦兹德还要强大的敌人，瑠架和瑠愛两人开始了战斗。
人物介绍：
Arcana Slayer・Thirteen霧雨 瑠架 （きりう るか）　CV：橘みもざ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1206/1708_c_1.jpg" alt="霧雨 瑠架" />
本作女主角。在上次的事件中战胜了残酷的命运，赢得了和妹妹的幸福的未来。性格冷酷，仍旧很笨拙，不擅长表露性格。但是通过上次事件变得稍微有些开朗了起来，待人接物的态度也改善了。但因为沉默寡言这一点还没变，所以交友关系不是很广。
因为被封印的里瓦兹德的再次出现，以及救出失踪的伙伴，再次开放圣灵之卡的力量迎接挑战。
Arcana Saber・Joker霧雨 瑠愛 （きりう るあ）　CV：篠原ゆみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1206/1708_c_2.jpg" alt="霧雨 瑠愛" />
另外一名女主角。虽然在上次的事件中被圣灵之卡所选择的命运而随波逐流，但与姐姐一起斩断了命运，抓住了幸福的未来。现在病已经治好了，身体也很健康，天真烂漫元气十足的假小子。和姐姐成鲜明对比的开朗性格，对什么事都很积极。同时有着拔群的运动神经，是班上的红人。
和瑠架过着平凡而不可替代的每天，但再一次被卷进了和里瓦兹德的战斗之中。因为想要帮助姐姐的感情而变成了Saber。和瑠架一起迎接和圣灵之影的战斗。

              
