
                
现在，事关人类存亡的死斗就交托在少年的手上——
あかべぇそふとすりぃ的第二部作品，是描写面临灭亡危机的人类以及未知的怪物之间的战斗的机器人战斗ADV。在使出了近代兵器的浑身解数却也仍然无法避免残酷的战争的延续的人类身边，突然出现了超兵器机器人与人工生命体的少女。不知为何被她们看上了的主人公能否运用那无比强大的力量，成为人类的救世主呢……背负着万分重担的宿命的少年的、波澜万丈的青春要开始了。
预约活动
凡在活动期间预约了「創世奇譚アエリアル」的顾客，将得到负责本作剧本的井上啓二氏的前作「アルテミスブルー」去除H剧本后的『PCゲーム『アルテミスブルー』 HシーンカットVer.』作为赠品！
故事简介：
——湛蓝的深海中，被深蓝色所包围着，少女正在沉睡。做着总有一天、与“エレメンタル・ドライバー”相遇的梦——
被远远超出温室现象的“行星高温化现象”所袭的、西历2040年的地球。北极与南极的冰山，北欧的峡湾，喜马拉雅的冰河，西伯利亚的永久冻土——各种冰块的融解，将地球全部土地淹没在海洋之下。残存的10万人口，在人工海上漂浮都市『アクアポリス』中过着充满绝望的漂泊生活。
然而这时，アクアポリス却被资料不详的机械生命体SPOOK（スプーク）穷追不舍地袭击！在苍穹的天空与湛蓝的海洋之间，アクアポリス防空隊与SPOOK的激烈天空战正轮番上演！面对拥有压倒性数量的SPOOK，物资无情地消耗，令アクアポリス正逐步走向尽头。就在人类这个灭亡前夕的关头，神秘美少女星海凪与人型机动超兵器アエリアル现身了。
凪与アエリアル，给残余的人类所展示的未来究竟会是怎样？在人口海上都市『アクアポリス』中正不断上演爱情与友情、见面与别离、生与死——
人物介绍：
喜欢料理和打扫的、和善的少年東郷 シン （とうごう しん）　CV：藍川珪
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1206/1709_c_1.jpg" alt="東郷 シン" />
本故事的主人公。就读位于アクアポリス的ロイドメイス記念総合学園的12年级学生，予備搭乗員訓練生。明快讲礼，大家都喜欢的少年。内里坚强，但性格上不懂怎样拒绝别人，要归类的话是属于M的少年。成绩属于中等偏上的一般程度。身体能力也属于中等偏上的一般程度。脸的话比起帅气更接近可爱型。料理洗涤打扫也OK的想娶他当“新娘”的家庭型男生。
父母在“行星高温化现象（大融解）”时死于海啸，亲人就只剩下哥哥シュウ。敬爱シュウ的同时又对有着英雄身份的哥哥感到自卑。因此讨厌将自己与他摆在一起比较，在作为学生义务的战斗机模拟训练中不会全力以赴。因为神秘少女星海凪与超兵器、紺碧のアエリアル（GrandBlue Aerials）的相遇，时代强制让他成为了“大人”——
「——精霊誘導弾、全管装填！」  

              
