
                
没能与王子大人相遇的白雪公主，化身为漆黑丑陋的杀人鬼
『オペラ座の怪人』 杀人事件的数月后……那起事件已经过去一段事件，但主人公・冬马小次郎的生活并没有发生剧烈的变化，依然和青梅竹马的夏木濑阳子经营着门可罗雀的侦探事务所。
某一天，阳子从自己学生时代的前辈弥生那里获悉了一件事。据弥生说，有个名为黑雪公主的人送来了威胁信。
“将地狱的毒苹果交给守护白雪公主的七个小矮人…… ; 黑雪公主”（实在很想直接保留黑雪姬就变成NETA了……
一开始学园的关系者也当成是恶作剧，但在威胁信送到的下一周就出现了手握涂成黑色的苹果死亡的黑桦学园的学生尸体。那就是，那个不详的连续杀人的开幕……
人物介绍：
轻佻男小次郎的助手夏木瀬 陽子 （なつきせ ようこ）　CV：片倉ひな
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1207/1710_c_1.jpg" alt="夏木瀬 陽子" />
三围：B94/W59/H92
轻佻男小次郎的青梅竹马兼助手。冬马侦探事务所的气氛制造者般的存在，总是被小次郎捉弄。
不知道怀疑别人，经常从上门推销的人手里买来一些没用的东西惹怒小次郎并揉她丰满的胸部。大概是因为精神年龄低很受小孩子欢迎。
兄控的冷静妹妹冬馬 澪奈 （とうま れいな）　CV：このえゆずこ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1207/1710_c_2.jpg" alt="冬馬 澪奈" />
三围：B77/W55/B84
在圣白雪女学园上学的小次郎的妹妹。在学校和哥哥完全相反的成就优秀、平行端正。冷静而知性，因为那神秘的氛围在后辈当中的人气很高，被称为“青之公主”。但是，在和小次郎两个人在一起的时候会静静地撒娇。从学校回来一定会在回自家之前先去见小次郎。
把阳子是为看上小次郎的对手。看到小次郎经常揉阳子的胸部，开始在意起自己胸部很小的事。

              
