
                
这次的会面逐渐染上了恋爱的色彩，给季节增添了一分艳丽——
阔别1年的ま～まれぇど的新作，是由政治婚姻开始的学生恋愛ADV！描写从相遇以来关系最差的两个人开始一起生活，到逐渐认识对方而互相倾心的过程。由微笑着说些狠话的剑拔弩张的氛围，到逐渐变得平稳，最后变成了甜蜜恩爱！请注意这经由不寻常的关系而结成的情侣的那份碰碰撞撞的恋爱过程。当然了，虽然是以提亲作为契机来开展故事，与其他女主角的恋爱路线也是完备的哦！另外了，曾被评价为抜系的前作『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1343.html" target="_blank">らぶ2Quad</a>』的H度也会有所参照，务必要看看那充满特殊喜好的H场景！！ 
故事简介：
「对我有什么不满吗，主人？」
面前的她，说话时神色不变。突然扑面而来的提亲。无论怎么看，对方都是货真价实的大小姐。头发柔软顺滑，应该突出的地方非常突出的杀人身材。更重要的是，她超级可爱。给予老家的旅馆融资的同时，还能娶她作为新娘子……简直就像是谎言一样的事实。
但是，现在就立刻结婚可是相当麻烦啊。虽然她富有魅力，但大家还只是学生啊。不管怎么说，最起码我也想先好好谈一次恋爱。
「主人，要洗澡吗？要用餐吗？还是说，要解除婚约？」
没落了的名门『琴城家』以及琴城旅館，以及对其进行融资的新兴的『森川家』。急躁的我，以及神经紧张的她。完全无法契合在一起的，两个人的婚礼。一开始，本以为是“与新娘子的心跳加速的新婚生活”，结果却成了“与新娘子的心脏麻痹的新婚生活”。
同班同学以及旅馆的工作人员、客人。将周围人们的想法与困惑通通卷进里面，让不懂得结婚的真正含义的我们的故事，正在欢快地展开——
人物介绍：
森川 美穂乃 （もりかわ みほの）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1207/1711_c_1.jpg" alt="森川 美穂乃" />
身高：158cm　 三围：B84（D）/ W56/ H86生日：3月21日　 血型：AB型
凭借着急速成长而成功了的『森川グループ』的统帅的独生女，遵从父亲的命令而嫁给了主人公。虽然经常称呼主人公为「主人」，但那似乎是因为她完全拒绝称呼主人公名字，是她所特有的抗议方式（？）。
而这点也作为部分的原因，让旅馆的工作人员以及主人公的朋友对她评价不怎么样。虽然其合乎大小姐身份的容貌以及酷而冷徹的举止非常合称，可惜的是欠缺了一点娇气。旅馆的工作人员口中的“遗憾的新娘”。
「虽然不情愿，虽然极度不情愿，虽然不情愿到死，我是出嫁到这里来的琴城美穂乃。请多多关照，主人」  

              
