
                
让世界为之疯狂的“人偶 VS COSPLAY HERO”热血大战？
本作标题是模仿某漫画的著名场景，冲击力满点！实际上，是一部描写身为邪恶秘密结社的一员·人偶怪人而工作的主人公（打工）与敌人·COSPLAY HERO（的真身），以及身为同事的吉祥物怪人（的真身）之间的甜蜜恋爱故事的ADV。被邪恶的萝莉统帅随意驱使，进行一场又一场看则简单实则困难的战斗，与相识的少女们不断地加深羁绊！是一部搞怪又好笑，又让人心头暖洋洋的恋爱物语！
STAFF里拥有着参与了『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1212.html" target="_blank">鬼ごっこ！</a>』的以仁村有志为首的原画阵容，以及空下元＆宮蔵的脚本组合。当然，让ALcot放心的甜蜜至极的恋爱喜剧是肯定少不了的啦♪
故事简介：
風間晃太郎是一人独居的苦学生。今晚也是，为了赚生活费，他像往日一样地走向了打工的地点——然而那里的一幕让他不敢相信自己的眼睛。
「……怎么布偶服和COSPLAY的打起来了！？」COSPLAY HERO华丽地躲过了造型独特的吉祥物的迅猛一拳。HERO放出的超帅必杀技被吉祥物正面接下。火花四溅，爆炸声隆隆作响。钢筋倾倒，混凝土粉碎。晃太郎的脑袋里响起了日常崩毁之声。
“TOKYO·HERO·PROJECT”——统京23区，每区设立一名HERO，活跃在当地的PR以及治安活动之中，这个企划实施已经过去了两年。然而，很少有人知道HERO们是真的有超能力的，也很少有人知道，他们在不分昼夜地与邪恶秘密结社战斗着。由于事件的影响，晃太郎失去了打工之所，朋友延彦为他介绍了一份新的工作面试。出现在晃太郎面前的面试官是——一位身着黑色斗篷的少女。
「欢迎来到秘密结社BO团！」「……啊？」
一步步地，晃太郎开始在邪恶秘密结社打起了工。以新本首都·统京为舞台，今天也穿着吉祥物型战斗服与HERO战斗着。
人物介绍：
主人公風間 晃太郎 （かざま こうたろう）／吉祥物 「ドララ」
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1207/1712_c_1.jpg" alt="風間 晃太郎" />
就读于首都的学校的二年级学生。离开家人来到首都，独居在便宜的公寓。为了赚取生活费，每晚都在打着肉体劳动的工。红发外加眼神给人感觉不好，所以外表看起来像个不良少年，不过可怕的只是外貌，内心是个热血男儿，重礼节，心地温柔。由于脸长得可怕，所以从未受女孩子欢迎过。由于某某某种原因，在邪恶秘密结社打起了工，开始作为“怪人”穿着人偶外套与HERO战斗。
吉祥物战斗服 「ドララ」
秘密结社『BO团』统帅ルイ开发的吉祥物型战斗服。
穿上之后能发挥出超出常人数十倍的力量。

              
