
                
“卖肉无爱”的雪的名为“我X！让人鸡冻不已的介绍补完计划”“杂系列”第三蛋。在搜索Lilith的作品时无意发现了此物，由于是新作《水着のシモベくん♪ ～処女に襲われる海の家～》的前作，所以先补上。。。⊙⊙⊙⊙⊙⊙依⊙⊙⊙⊙⊙⊙旧⊙⊙⊙⊙⊙⊙欧⊙⊙⊙⊙⊙⊙派⊙⊙⊙⊙⊙⊙分⊙⊙⊙⊙⊙⊙割⊙⊙⊙⊙⊙⊙线⊙⊙⊙⊙⊙⊙
被学生会邀请夏日合宿的主人公，等待着他的，是身穿异常性感泳装迫近的，危险的前辈和青梅竹马的处女’S!?被前辈策划的「这个夏天失去处女吧」计划卷入的主人公成为了“シモベくん”——三人的共同财产。
附男主被下药后被三人捆绑在床图解：｜＼◎／｜●｜｜｜●｜／＼｜●
然而完成破瓜任务的“シモベくん”的灾难并没有完结……来自三名女主人公的诱惑，每晚都要选择侍奉对象。主人公的命运究竟如何？身为男人，逆袭的事情做得出来么!?
人物介绍：
一条 七々織（いちじょう　ななお）　CV：緒田マリ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1207/1713_c_1.jpg" alt="一条 七々織" />
学生会长。三年级。动感十足的巨乳前辈。运动万能，超群的行动力和领导力带领学生会立足学校的有名会长。本次处女毕业合宿计划的策划者。表里如一的性格，无论男女都仰慕的她，其实正为没有男性经验而苦恼。性相关的知识几乎全懂，但身为处女之事却对同时学生会的伙伴们保密。
第一次的倾向和对策持有传说中的火箭欧派（ロケットおっぱい）。与外表印象不同，其实是M？
穿插科普：火箭欧派为欧派的一种类型。基本形状为圆锥形，并要求相当的容量。因其形状似火箭的前端而得名。典型：《战场女武神》中敌军指挥官セルベリア

              
