
                
追逐梦想的少女们与魔法、科学的故事——
新公司·Felicia的处女作是以むつみまさ&;秋乃武彦氏为原画，有点幻想风格的学园恋爱故事。在魔法的存在被承认的世界中，为了实现自身的梦想通过魔法或者科学而努力的少女们。这是与烦恼并痛苦着，但通过各自的方法向前进的女主角们共同前行的青春故事！ 
故事简介：
坚信“愿望会实现”的魔法部，以及一心一意地努力去“实现愿望”的科学部。
季节是夏季。虽然在“魔法”被认为是理所当然的世界中生活，但却没亲眼见过，木崎司对魔法半信半疑。某一天，他所在的学园的“魔法部”和“科学部”对立，规定输的一方必须废部。
“一口气实现愿望的梦幻般的魔法”和“为了实现愿望一步一个脚印努力的科学”……每个人抱有的“理想和希望”、“目标道路和实际前进的道路的差别”。即使路线不同，不管哪边都为了“实现梦想”这一目标而精进。
被科学部的青梅竹马·依吹拜托决定要协助科学部的司……就是在这时的事情。他和真正的“魔法使”相遇了。
人物介绍：
日次 舞白 （ひなみ ましろ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1207/1714_c_1.jpg" alt="日次 舞白" />
所属：魔法部兴趣：助人为乐（自称）　喜欢的东西：笑脸　 讨厌的东西：所有昆虫
主人公首次遇到的真正的魔法使。虽然许愿希望周围的人们都幸福，但因不知道方法而烦恼着。
以暗中助人为信条。
「看看看看到了？　亲眼看到了？　不封口的话不行了!?」  

              
