
                
故事发生在十九世纪后半时期，本作的男主角クロード自小就跟从母亲在英国居住，在母亲去世之后，就只剩下他一个人过着贫苦的生活。俗话说"人穷志不穷"，クロード也有一个远大的理想：努力学习，日后成为一个大商人。为了这个理想，他每天都在努力着……有一天，突然出现了一位陌生的女子，虽然主角与她素未谋面，但她却熟悉主角的一切。而这名女子的到来，也改变了クロード一生的命运，这名女子究竟是什么人呢？………在经过一番的对话之后，クロード知道这名女子名叫ソフィー，来自一个只比他现在居住的城市大三倍的小国『エーベンブルグ大公国』，更感到惊讶的是从她的口中得知自己的真实身份：父亲是エーベンブルグ大公国其中一个商业都市ロンサール的领主，而自己则是这领主之位的继承者。原来主角的父母在二十多年前曾经相爱过，后来因某种原因他母亲离开了エーベンブルグ到了英国，生下了主角（又一未婚妈妈的案例^^）。在数年前，主角的父亲因病去世了，而ソフィー此次来的目的，就是要主角跟她回エーベンブルグ大公国继承那领主之位。クロード在经过再三的考虑之后，终于悟出了“宁为鸡头，不做凤尾”的道理：既然在英国只能做一个平凡的小市民，那为何不去ロンサール做一个领主呢，再加上那里是自己的故乡和子承父业等因素，便答应了ソフィー的请求，跟随她到了ロンサール。 
在到了ロンサール之后，主角发现这个城市大白天的街道上竟然连人影都不多见，到处一片荒芜的景象，与ソフィー口中所说的商业都市的形象简直是相差太远了。原来在他父亲去世后，便由他叔父接任领主。在这期间叔父一反以前的政策，实行高压管制和征收重税，使得ロンサール每况愈下，最后更激起民怨，造成暴动，变成现在这种状况，而叔父也不得不引咎退位。在和居民的谈话中主角明显地感觉到他们对前两任领主截然不同的评价：崇敬、怀念和失望、痛恨，同时也感觉到居民们对新任领主的期待，而ソフィー也希望主角的到来能带来一种新的风气，期望借着这种新的风气能使ロンサール复兴，重现当年的繁华，我想这也是这款游戏的名称《エーベンブルグの風》的含义吧。 
虽然说这样的故事情节并不算新鲜，但是和以往Studio e.go！习惯制作的那些战棋类游戏的故事剧情相比，我想这也可以算是换一种口味吧。最起码从他们最近几款游戏的剧本来看，剧本的创作开始出现多元化，而不必再局限于类似《聖魔大战》的题材模式，这应该是个好现象。 
游戏要求玩家在有限的三年时间内把ロンサール（包括领主使馆）由现在的荒芜状况恢复成当年的繁华景象。时间从一年目的三月开始，刚开始的任务只是打扫领主使馆的卫生，玩家在[屋敷见取图]中只要把两位女佣，也就是游戏的女主角ミレーヌ和シャルロット分别放到要打扫的地方，然后按[决定]按钮就可以了。任务的进行过程会以小动画的形式表现出来，十分的可爱哦^^，而玩家在观看小动画时还可以选择和其中一人进行对话，这对两人之间的感情发展是很有帮助的。但仅仅提升使馆的整洁度是不够的，玩家还要去雑貨屋购买一些装饰品回来放到适当的地方以便提高使馆的品位度。到了四月份，难度开始增加，在打扫使馆的同时还会有派遣外出的任务，除此之外还要处理一些特定的课题，如[住民達の不満を]、[教会の修繕]等等，只有处理好这些课题，复兴计划才能顺利地进行下去，否则便会停滞不前。每年的九月份还会召开[中央评议会]，在这期间会随着剧情的发展而发生不同的特殊事件。
              
