
                
　　主人公·公平因为双亲离婚，所以一直和父亲住在一起。某一天，因为父亲去了海外赴任，于是搬到了母亲和姐妹的家里。等待着满怀不安的主人公的是，姐妹的热烈欢迎，接着两个人就开始了不择手段用H来诱惑主人公！？和姐姐用一个杯子喝酒，妹妹就接吻；和妹妹睡一起，姐姐就和主人公一起洗澡！？两个人之间越来越升级的H战斗令主人公不知所措，在性格完全不同的姐妹之间摇摆不定的主人公最终的选择是……？
人物介绍：
引山穂鸟　　大主人公一岁的姐姐，不过却完全没有一点姐姐的样子，总是比别人慢一拍。成绩中等，不知道为何只有体育是第一，手巧却慢。非常擅长撒娇和求人，对痛觉迟钝，受伤了也感觉不到……从小就最喜欢主人公，虽然和妹妹成了竞争对手的关系，却深信主人公最喜欢自己，完全不当她一回事……
引山飞鸟　　小主人公一岁的妹妹，有事没事总围着哥哥转。虽然成绩是学年第一，惟独体育不行，笨拙却努力。对身高和平胸很在意，对姐姐有自卑心理，却故意逞强。从小就喜欢主人公，对姐姐有强烈的竞争意识，却完全不被当作对手……引山直美　　主人公的母亲，同时也是班主任，有着知性的氛围的理想女教师。因为老公见异思迁而果断离婚，之后独立抚养两个女儿。在学生中很受欢迎，也经常被男生搭讪，轻易就与之相交。发觉了姐妹之间的争夺战，成为了其中的审判员。
              
