
                
绿茶的新作是找寻结婚对象的学院恋爱ADV!由于前作“<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1007.html" target="_blank">恋色空模样</a>”而取得重大转变的绿茶公司的最新作！原画迎来了在同人插画ラノベ极具人气的あなぽん老师，SD原画与剧本仍沿用広瀬まどか氏＆氷雨こうじ兄貴。敬请期待一部特别的、老粉丝们亦能喜爱的恋爱喜剧。
故事简介：
男主、堀田秀治与他那名不见经传的音乐家父亲、堀田祐平一起生活。然而父亲为了生计借了很多的钱，终于到了几乎无法还清的地步。就在父子俩下定半夜出逃的决心之时，秀治的外祖父、鳳源三出现了。突然出现的源三要求秀治继承家业。源三作为在各行业都具有一定影响力的名流、凤家的现任当家，本次正是为了让秀治继承凤家而特此一行。“如果是我的话，现在即刻就能把你父亲的债款还清。”源三如此说道。于是秀治便答应，以债务转由凤家承担支付作为交换，成为凤家的继承人。
不过事情并没有就此结束。由于觉得秀治继承家业却没有结婚显然很丢人，因此促成了秀治与源三的孙女、秀治的表姐（妹？我控姐！）鳳まりあ的订婚一事。作为当事人的まりあ对婚事表示反对，而秀治也以“应重视两人间的感情”为由提出反对。对此，源三对秀治提出“那么自己找到对象。
期限是一年。在此期间，自力找到能成为新娘的人选。如果做不到的话，就正式与まりあ订婚。”因此，秀治转入了由源三出任理事长的贵族学校、南桜丘学院就读，踏上了寻找能让源三认同的新娘的路途……
人物介绍：
鳳まりあ（おおとりまりあ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1207/1715_c_1.jpg" alt="鳳まりあ" />
凤家的大小姐，对秀治而言辈分相当于表姐妹的女孩。做事相当认真，时刻以自己是凤家的女儿为荣。也正因为这种性格，使得她对突然成为继承人从而继承家业的秀治基本没有正面感情。努力型的高才生，是个一直在别人看不见的时候努力的孩子
“我没有和你结婚的打算”

              
