
                
果然结局还是难逃被炸死的命运！？因为麻痹大意而满盘皆输的松永久秀的恋爱故事！
ライアーソフト的最新作，是以因为谋反和跟茶釜一起炸死而闻名的、往昔的战国武将松永久秀作为主人公的夺取天下ADV。而女主角当然就是以最后一同陪葬了的茶釜——古天明平蜘蛛为原型而创作出来的平グモちゃん！另外其他的女主角，也是以不输于平蜘蛛的名器——黒楽茶碗以及曜変天目茶碗等为原型而创作的女性。作为精英人士的久秀，最终迷上了她们也是无可避免的事？
玩家可以遵循死于非命的正史，也可以不仅仅局限于阅读，而是在获得领地后实行“富国”“強兵”“施し”等内政指令，从而颠覆历史。本作准备了各种的外史剧本，请去追寻在各种假设下的久秀的各种波澜万丈的生涯吧。 
故事简介：
时为战国。商业都市——堺。因为前妻逃掉而失去了干劲的行商人久ちゃん，过上了终日睡眠的日子。担心他的前途的拜把子大哥道さん以及弟弟長頼，想了一条计策，安排他与名士紹鴎さん的女儿相亲。
因为顾及两人的面子，久ちゃん来到了相亲的地方。然而他却在那里对平グモちゃん一见倾心，还高高兴兴地结了婚。
虽然开始了新的生活，但因为失去干劲期间失去了作为商人的信用，他无法找到工作。看见哥哥陷入困境的長頼，劝说他在自己臣从的三好長慶手下当官。
因为被長慶看上了而成为了武士的久ちゃん，到了最后能否存活于战国时代呢！？
人物介绍：
久ちゃん / 松永 久秀 （きゅうちゃん / まつながひさひで）　CV：岡田一廣
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1207/1716_c_1.jpg" alt="久ちゃん / 松永 久秀" />
为了生计而成为了下级武士，却因为某次战斗失败被落败武士猎人追击吓得不轻而放弃。经过一段时间的休息摇身一变为卖油的行商人，暂露头角。娶妻，开店，开始有了一点积蓄的数年后，妻子拿着这些积蓄与别的男人私奔。他没有了活下去的力气。因为周围众人的主意出席了集体相亲，在那里对平グモちゃん一见倾心。
虽然能跟平グモちゃん结婚是件好事，但继续这样呆在家里可不成样子，于是在弟弟長頼担任重臣的三好家当官。受到落荒而逃的惨痛回忆所折磨，得到三好家的当主所青睐，忍受其他家臣的妒忌，久秀终于以武士身份得以立身。究竟久秀会在什么时候被炸死呢！？
「我也不想战斗啊」  

              
