
                
虽然是软屋的冷饭作品，但是角色设定很讨喜，特别是LOLI的设定让我激动死了！LOLI女一号イリス和她的LOLI母亲ティアラ简直是萌死人了！！！！求母女丼啊！！！！！！其他的LOLI们也是各有所长，总的来说这个作品的LOLI属性让我高兴的将要喷涌而出遗传因子程度了。(」・ω・)」LOー！(／・ω・)／LIー(」・ω・)」LOー！(／・ω・)／LIー(」・ω・)」 OYE！
BY:神乐樱
故事简介：
【我要成为胸部的救世主！】
胸部，那是奇迹的膨胀。贫乳，那是有着无限可能性的希望。
这里是[バスチェスト大陆]。存在着巨乳族的公主。エストレア所统治的『パイクォーツ王国』和贫乳族的女王。ティアラ所统治的『サーペッタン王国』这2个王国。 但是，这个2个王国之间对胸部的大小有着很强的执念，为了证明到底哪一方的胸部更加优秀，开始了胸部与胸部的战争。
就在这时候，我ハルト大人的登场了。我是这样想的……【胸部没有上下之分！因为是横着并平等的排在一起那才是胸部！】。乳神说了。我好像有着能够大量囤积引发奇迹的力量“胸部能量”的才能。顺其自然。背负起了拯救大陆的救世主的责任的我。和成为了“本大人专用胸部”的巨乳族巫女ミルファ开始了旅途。嘛。胡思乱想也没什么用。只要我有着对胸部的爱，那么总会有办法的！！
人物介绍：
本大爷专用胸部ミルファリア・ウル・ウルリラ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1207/1717_c_1.jpg" alt="ミルファリア・ウル・ウルリラ" />
三围：B97（G）/ W57/ H89　 種族：巨乳族身長：158cm　 誕生日：11月29日
因为乳神的关系，成为了主人公ハルト的“本大人专用胸部”的巨乳巫女的少女。爱称是ミルファ。和ハルト一起进行旅行。虽然是祭祀者巨乳之神的巫女，但是却和大陆两分之前教育的一样。并不会对胸部的大小有差别待遇。开朗，大好人的性格，从来不会怀疑其他人，干任何事情都尽全力。
好像是作为巨乳族的巫女代代遗传的体质，只要性兴奋太强烈的话就会分泌出母乳。ハルト天天都会揉搓胸部，所以拼命的忍住不让母乳出来。

              
