
                
壮哉我大HOOKSOFT！（被这几个月的几部“良心”（反语）妹控作坑的连毛都不剩的某深步已经接近崩溃想不出别的话了！ALcot之流哟，你们迟早会遭报应的！）
脸红的女孩子真可爱！坚守纯爱的品牌HOOKSOFT的最新作，是再度树起“纯爱”大旗的青春恋爱励志剧。因过于轻浮的恋爱氛围而著名的学园，终于诞生了对“纯洁的”恋爱进行研究和推广的委员会——Lovely Smile委员会！作为这个委员会中唯一成员的主人公，需要和作为搭档的少女进行各种各样恋人行为的实践。为了探索“真正的纯爱”而全力以赴……
本作的亮点是，女孩子表现出的可爱全都是纯朴而自然的。和喜欢的男孩子稍微一交谈，脸就会羞红。以女孩子的内在所流露出的魅力为特色。并且在《SuGirly Wish》中受到好评的，女主角视角的妄想“Girlie Talking”也在升级后被本作搭载。甜蜜的，令人悸动不安的，并且让人羡慕的恋爱情景，必定会在你的面前展开！！
故事简介：
时节为夏。盛行恋爱，处处洋溢着笑容的天之户河学园，最近屡屡被学生不顾旁人眼光卿卿我我的问题所困扰。意识到问题的学园，成立了管制“不纯洁的”异性交际，提倡有节制的“纯洁的”恋爱的研究委员会——“Lovely Smile委员会”。
真正的纯爱，到底是什么呢。“一起牵手上放学是‘纯洁’？　抑或是‘不纯洁’？”“拿着亲手做的盒饭喂对方吃呢？”“玩膝枕‘纯洁’吗？”“一起洗澡……该如何界定？”
被选为Lovely Smile委员会唯一成员的主人公，根据理事长所提出的问题和学生们的投稿，一边和女主角们两手相牵一边探寻着真正的纯爱。 害羞？　别说这种话。　因为学园的未来，现在就托付给你了啊。
人物介绍：
学园炙手可热的美少女是“俺的亲妹”！桜庭 水穂 （さくらば みなほ）　CV：森谷実園
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1207/1718_c_1.jpg" alt="桜庭 水穂" />
身高：152cm　 三围：B80/ W51/ H79兴趣：读书、扫除、喝茶时间（当然是和哥哥一起）特长：背诵、泡红茶喜欢的东西：脆饼干、哥哥讨厌的东西：噩梦、有很多脚的虫子（虾的外表也稍微有点怕怕）
与善一血缘相系的亲妹，和善而清秀的姑娘。双亲不在家，现在正和哥哥两个人一起生活。
成绩优秀，待人有方，在学园中给人的印象十分好，亦有称其为高岭之花者。但在家里总是粘着哥哥撒娇。和哥哥独处时就容易失去戒心，诸如衣服穿的乱糟糟的，内衣啦肚脐啦露出来的事情时常会发生。被哥哥指出不雅之处时，脸会羞的通红，就是这么个可爱的女孩子。

              
