
                
故事简介：
弱肉强食的世界・戈鲁德艾那。在那里人类是弱者，被称为外兽的比人类的力量要强上好几倍的生物们横行肆虐。但是在弱者的人类之中也有着狩猎外兽的被称为“外兽猎人”的存在。他们使用自己的肉体和工具，以打倒外兽维持生计。
和平时一样完成委托，回到村里的老练外兽猎人泽农，艾鲁玛，以及还是菜鸟的艾鲁库三人。突然，从来没见到过的巨大的外兽袭击了过来！为了守护艾鲁库，泽农受了造成濒死的重伤。为了治疗泽农，艾鲁库决定自己来完成委托，来赚取金钱和药物。而艾鲁玛也为了救助恋人泽农而开始培养艾鲁库，两人作为外兽猎人踏进了弱肉强食的世界之中！
人物介绍：
艾鲁库（アルク）　CV：美田香恋
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1207/1723_c_1.jpg" alt="アルク" />
本作主人公。狩猎危害人类的外兽的“外兽猎人”。成为外兽猎人只不过还是2，3年而已，并没有什么评价。至今还是个无法一个人完成委托的菜鸟。
在小时候家人被外兽所杀，被外兽猎人泽农领养长大。虽然是孤儿但是性格开朗积极，队伍中的气氛制造者的存在。因为自己的原因泽农受了重伤，所以决心自己来完成委托。

              
