
                
满载『世界ノ全テ』的完全版收藏盒
曾以『劇場版：世界ノ全テ』为标题发表，霊岳ソフト『世界ノ全テ』的重制作品。终于，他以新的名字正式发表了！本作收录了汇聚以往发售的『世界ノ全テ』、『世界ノ全テ -remaids of you-』、PS版『世界ノ全テ -two of us-』三作、并由初代作者重新编辑的『世界ノ全テ –director’s cut-』。这是原作监督全部重编、重新润色增强品质、添加新剧本新CG后，最初也是最后的完全版！
限定版中会共同发售收录了本作使用过的全部乐曲（约70曲）的音乐CD·广播剧CD(4张）！这真是能让粉丝们感到眩晕的超大容量特典。
故事简介：
一直觉的独自背负着孤独。
记忆中仍然残留着波之音的我回到了这座城市。八年的岁月，只是让曾今隐约的希望变的无力。对没能达到期待的自己严厉训斥的父亲、和自己一样没有话语权的母亲以及和自己完全相反的哥哥。正因为被困在那样的牢笼中，不知何时心灵的某处只剩下放弃的消极想法。对身为一事无成的劣等生的自己感到厌恶。不被任何人所需要的自己不管在哪都无处容身吧。一直这样想着。直到那天，在那个地方，和你相遇，然后加入了轻音部。
人物介绍：
小西 智子 （こにし ともこ）　CV：野宮香央里
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1207/1724_c_1.jpg" alt="小西 智子" />
比浩早一周转入的转校生少女。御室学园二年级学生。和浩同班。非常的沉默寡言，在班级中被孤立。虽然生在富裕的家庭，但从没被父母关爱过。因为钢琴和作曲方面的才能被看重而加入轻音部。仍然穿着以前学园的制服。

              
