
                
人物介绍：
阿可　　主人公的个人电脑拟人化的女孩子，称呼主人公为主人，对“把自己叫出来的主人公”毫不掩饰地表达出了好感。开朗诚实，好奇心旺盛，对各种事情都有兴趣。因为是古老的PC，所以构造比较简单。似乎增加内存胸部会变大。因为是精密机械，所以怕水。即使成为了人的外型也完全能发挥电脑的机能，似乎是咬着电话线就可以连接网络。名字的是从“account”简称为“acco”而来。
卷子　　洗衣机拟人化的女孩子。自尊心高，任性，高压的性格，是因为具有高压洗衣机能的缘故吗？但是，对自己的工作很负责任，洗衣服的技术超一流。不过，对于力气活“漂洗”很不擅长。不喜欢自己的名字，叫别人称呼自己“Roll”，如果叫“卷子”的话会生气。习惯是有高兴的事就会“呜哗——！”地叫出来（因为是洗衣机）。
小纹　　茉莉音的内裤拟人化的女孩子，活泼开朗天真的性格，一句话概括就是小孩子。因为原本是内裤，和外表不相称的是喜欢下半身（H）的话题。对茉莉音事无巨细知道得一清二楚，所以被警告不准对主人公说多余的话。和茉莉音关系很好，好象妹妹，在某种意义上来说就是没有防备。另外，她不穿内裤的。
向塚茉莉音　　主人公的妹妹，和主人公同年，在学校也在同班，喜欢逞强的性格，对主人公总是闹别扭，诚实不起来。对于对物品执着的主人公一边说着“真是个怪人……”又好气又好笑。在家负责做饭，对料理有着极高的自信。对于突然出现在主人公周围的女孩子，内心很焦急。
叶月梅诺　　似乎是从乡下转来主人公班上的转校生，看起来有一点不可思议，有着独特的透明感。虽然外表冷淡，行动却意外地好象小孩，不过偶尔也会说些很毒的话。似乎很清楚主人公的事，主人公本人却毫无自觉，但是她并不在乎这个，甚至经常守在主人公最近的周围。搬到了主人公隔壁的公寓，仿佛理所当然地每天都来拜访。左撇子，对“southpaw（左撇子的意思）”的词语很喜欢。
              
