
                
“角虫大爱”的雪的名为“我X！让人鸡冻不已的介绍补完计划”“杂系列”第五蛋。
本次是由同人转型的Luna（注意不是Lune）出品的“实用性拔群”(官网原话)的处女作迷宫本格RPG。迷宫和道具随机生成，道具合成强化，隐藏迷宫加高难度模式等系统搭载。踏破迷宫推女主，进攻失败反被推，也就是说，不管怎样你都爽到了。。。（PS：你妹的，分明就是为了增加游戏时间而让人打两遍的坑爹设定，不过看在角虫之神的面子上，某雪忍了。。。）动画效果的加入也大大加强了其实用性。。。OTL。。。≈≈≈⋛≈≈≈角≈≈≈⋚≈≈≈虫≈≈≈⋛≈≈≈之≈≈≈⋚≈≈≈神≈≈≈⋛≈≈≈的≈≈≈⋚≈≈≈分≈≈≈⋛≈≈≈割≈≈≈⋚≈≈≈线≈≈≈⋛≈≈≈≯
主人公須田俊輔是性格阴暗而保守男子学生。然而与其给人沉默的无害的印象相反的是，他的心中时常充满了漆黑的欲望，每天都盼望着能将同班的女学生们变成奴隶。（雪：有理想！）
就这样在某天午休，一如既往在远离教学楼的某个厕所的单间中吃午饭的俊輔面前（雪：有性格！），掌控精神与心灵的恶魔セーレ带着某个契约降临了。那是能赐予使用精神体潜入他人内心的力量之物。精神世界中存在的精神中枢（マインドコアMind Core）夺走的话，目标就不能反抗自己，“说什么都会听从”。听着セーレ“精神中枢给我，身体随你怎样都没关系”的话，俊輔半信半疑的接受了恶魔的诱惑……（雪：有志气！）
人物介绍：
西園寺 玲奈 （さいおんじ れな）　CV：紗藤ましろ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1207/1725_c_1.jpg" alt="西園寺 玲奈" />
主人公所在的学园的理事长的孙女。高傲且强烈的大小姐气质。强烈的对异性苦手的意识，对男学生经常保持傲（ツン）的态度。

              
