
                
与父亲恋爱，不行吗？
主人公和妻子离婚，和3个女儿（明乃・陽万里・暮羽），以及在十几年前从亲戚处领养的孩子（七星）5个人在一起生活。在某一天——他又接到了希望再照顾一个亲戚的孩子的请求……。在妻子不在的如今，虽然主人公想着仅凭一人之力的话非常地吃力，但那个亲戚的孩子（逸夏）已经是成人了。作为无固定职业者而学会了独立，女儿们也对于姐妹的增加非常地欢迎的样子。于是他不知不觉地答应了。
……但是却彻底地搞错了！逸夏发动的对主人公的性方面的攻势 (本人自觉为0)让女儿们虎躯一震。「之前爸爸，一直都是只属于我们的东西……！」这样下去的话父亲就要变成逸夏的东西了！如果逸夏要夺走爸爸的话……我就要对爸爸！女儿们对主人公用各种各样的方法发动了攻势。
到底女儿们的恋心能够传达给爸爸吗？而那个时候的逸夏会怎么办？时田家，到底会变得怎样呢……！？
人物介绍：
憧憬“大姐姐”这个词语的长女時田 明乃 （ときた あけの）　CV：蒼桐かこ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1207/1728_c_1.jpg" alt="時田 明乃" />
虽然性格好胜，但意外地脱线。作为长女的意识很强，经常躲避着妹妹们。因为笨拙的性格的原因无法对主人公发动直接的攻势。同时不擅长家务。
听说逸夏要成为家人后，因为「我能够变成大姐姐了！」而比任何一个人都要感到高兴。身体发育很好，身材也很棒。当然是处女。
「明天能为了我而腾出空来吗……？」

              
