
                
感觉到了奇怪的视线——在搬迁处所感觉到的，淫秽的视线。
高樹敦子 （たかぎ あつこ）取得了憧憬的教师的资格，但没有找到就业处。在那时候，她在父亲的介绍之下找到了教师的工作，搬迁到了南翠町。敦子充满着希望。
但是在那个城市等待着自己的，不是神圣的工作岗位而是凌辱者们的魔手。在上任的学园瞄准敦子的身体到处跟着自己的男学生。用好色的视线视奸敦子的身体的超市店员。用害羞的照片进行威胁的神秘痴汉魔。以看护为名要求耻辱的服务的老人。在办公室里的骚扰的暴风雨。袭击敦子的流浪者们的凌辱。以及神秘的欲望处理自愿参加者业务。
敦子被卷进了整个城市所策划的凌辱与轮奸的暴风雨之中……。
人物介绍：
高樹 敦子 （たかぎ あつこ）　CV：立川真奈
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1207/1730_c_1.jpg" alt="高樹 敦子" />
身長：160cm　スリーサイズ：B84/ W56/ H81
作为新人教师而赴任至南翠学园。和学生们温柔地解除，变得亲密了起来。也经常很在意在同一个学园上学的妹妹・ゆい。
对学生们来说是一个温柔的理想的大姐姐，人气很高。但是，对于敦子来说学生们都是弟弟般的存在，对于学生的好感以玩笑来对待，用笑容轻轻带过。成为了理想中的教师，为了解决学生们对自己倾诉的烦恼而四处奔走。但是她却也因此踏进了学生们的陷阱之中……

              
