
                
救助的兽耳少女们以强烈的H来报恩♪
「——对不起」
今年一定要和她过一个玫瑰色的暑假。矢先一直考虑着这件事。对于突如其来的分手不由得大脑一片空白。到最后还是和去年一样……注定又要过一个寂寞的暑假。
就在某一天，一个人寂寞的在河岸上散步的时候发现了被遗弃的小猫和小狗。不能放着不管，于是就带回了公寓。到他们恢复为止代为收养，用心照料的话就会痊愈，但是某天两只却突然消失了……
但是数日后，回到家时伴随着「欢迎回来♪」迎上来的竟是2个可爱的美少女！？据说两人是为了报恩而来。从此之后，开始了稍微有些H的报恩生活。
人物介绍：
神气活现但有些害羞的猫娘あんこ　CV：星野七海
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1207/1731_c_1.jpg" alt="あんこ" />
身高：143cm　 三围：B70/ W56/ H75习惯·行为：因为是猫舌所以对热汤汁和热水澡无解。捏住头拉伸脖子的话会变的老实。喜欢以对待猫咪的方式被逗弄着玩。性癖：用木天蓼营造出H的氛围。
会毫不忌讳的说出自大的想法，即使是会成为麻烦之源的东西……好奇心非常旺盛。虽然是个撒娇能手，但对自己被撒娇也毫无抵抗力。被抚摸或者被表扬时为了掩饰害羞有时也会变的不坦率。

              
