
                
爱上立夏的雪的。。。啊咧？不能叫补完计划了。。。OTL。。。
故事简介：
第1回“キネティック”小说大奖特别奖获得作品终于商品化！
五島基樹从属于柚原高校的新闻部。某日，被同部的后辈・吉岡楓所告白，在因初次的恋爱而感到混乱的同时，和恋人两人开始了甜蜜幸福的校园生活。
其中，基樹为了撰写校内新闻的稿子，和楓一起开始了被称为柚原町的七不思议的“囲い畑 （かこいばた）”的取材，与此同时身为青梅竹马的新闻部部长・折原茉樹却如同被什么东西所附身了一般出现了奇怪的行为。「一切都是为了埋藏在你之中的 “きゅうこん”」ダム湾遇见的，耕作中的不可思议的少女美月这么说。
“きゅうこん”是什么？“囲い畑”到底是什么。不可思议的“什么”向基樹，甚至是楓迫近而来――
人物介绍：
五島 基樹 （ごしま もとき）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1207/1732_c_1.jpg" alt="五島 基樹" />
本故事的主人公。从属柚原高校新闻部。昵称是“五酱”（ごっちん）。兴趣是划皮艇和钓鱼。
某天在湖畔与名为美月的少女相遇，被卷入了不可思议的事件中。

              
