
                
她在我的眼前…… 然后我在她的眼前……屈辱的心里万般滴血般痛苦，身体陷入耻辱的苦闷之中。
有一对恋人。男朋友的名字叫做、矢部虎太郎。「我不行了」是其口癖的软弱少年。女朋友的名字叫做、三上晶（みかみ あきら）。以“笑容与开朗”为信条的好强少女。消极的虎太郎，以及积极的代言词的存在的晶。但正是这样两个完全相反的两个人，在幸福平稳的日子之中一点点地加深着关系。
但是，恶梦突然之间降临了。在以前因为平行恶劣而遭到晶的注意的对方・一ノ瀬堵在了两人的眼前……——晶被夺走了纯洁。在最喜欢的虎太郎眼前。——虎太郎无能为力。没能够守护最喜欢的她。
自那以后一ノ瀬就强行要求晶把身体供自己玩弄，然后命令虎太郎一直看下去。眼前的是恋人。恋人就在眼前。嫉妒，悲哀，愤怒，绝望。饱经令身体伤痕累累的感情的折磨的少年少女。他们的命运究竟会何去何从。
人物介绍：
三上 晶 （みかみ あきら）　CV：姫川あいり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1207/1734_c_1.jpg" alt="三上 晶" />
虽然身材矮小，但拥有不相称的巨乳的少女。拥有顽强好胜的性格。和虎太郎是青梅竹马，在很久以前关系就很好。在前几天前正式变成了恋人关系，关系仍是很纯洁。在学园担任学生会会长。

              
