
                
　　这是有着以轻妙的笔触所描写的厚重的世界观，感动的，人性化的故事。
人物介绍：
日向夏咲　　孤独的少女，平时总是在教室的角落或者楼梯的拐角处发呆，大概是故意不接触男性，举动总是显得很忙乱。虽然看起来很软弱，对自己认为正确的问题上却丝毫不让步。
三广幸　　活泼的同班同学，经常使用“听起来不错哩”“尽情来吧”等活泼系用语令周围混乱。运动神经理所当然似的超群，脑子转得快，以个人电脑做资金换算为生。对流行很挑剔，预测今后大概会有笑话狂热或纯爱狂热的到来。
大音灯花　　学年委员长，总是抱着胳膊冷冷地注视着主人公。虽然看起来精明能干，却似乎对母亲严格的教导感到疲惫。经常犯诸如考试忘记写名字，寻找戴在脑门上的眼镜之类的迷糊，非常讨厌被捉弄或是被笑话，任性的人。
南云绘理　　特别高等人候补生，和主人公一样为了接受特别高等人的最后考试来到了村庄。和年轻所不向称的是丰富的知识和聪明的头脑，被周围叫做天才。只是，因为替别人着想的性格，总会弄错事情的悠闲顺序。
玛娜　　住在幸的房间，有着喜欢亲近人，天真烂漫的性格，对同是房客的主人公非常喜欢。虽然在超市打工，却似乎因为没有受教育而报酬很低。
卯月塞匹亚※笔名　　主人公的朋友，自称童话作家，美青年。似乎是个完全没有存在感，好象空气一样的人。喜欢童话和战争的故事。本名叫矶野君。谁碰他的刘海就会发怒。
大音京子　　灯花的母亲，主人公的学校的教师。性格温和，在学生中也很受欢迎，却对女儿极其严厉，施以过保护程度的教导。神经质，对狗，输了一类的词语有过敏的反应。
              
