
                
身缠触手战斗的变身女主角・触装天使塞利卡再临！
本作中，选择了与奇生生物寄生虫・零共生，通过残酷的战斗而生存下去的芹香面临着新的威胁！伙伴零的力量被封印，以及被新的寄生虫寄生的芹香。被逼进发情＆排卵诱发状态的她，遭到了名为“人造触装天使”的拥有强大力量的敌人，寄生虫・号角的袭击！再一次被寄生侵蚀所缠身的苦恼。在无法发挥力量的状态下被不仅仅是异形怪物，更被贪婪的人类们所瞄上的芹香的命运会如何！？在三方混战的激烈战斗之中，被逼近绝境的塞利卡的新的力量……！！
接连着前作，STAFF为原画・スミスミ氏 × 剧本・黒井弘騎氏、大杉和馬氏。触手・变身女主角物的铁壁布阵再次结集！
故事简介：
触装天使塞利卡（セリカ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1207/1737_c_1.jpg" alt="セリカ" />
被寄生虫・零寄生的芹香变身的另外一副样貌。华丽的服装是寄生生物的触手所变，其设计符合芹香理想中的“正义的女主角”。
经过前作的战斗后和零构筑起了共生状态，两者关系良好。战斗中服装暴走的事情也没有发生过。肉体上的侵蚀进一步强化，除了战斗力上的强化，性的敏感度也增加了好几倍。必杀技是两根触手自由自在地变化的“触手进化型”等等。反应了人类所拥有的创造力，拥有无限的可能性。和零建立起良好的合作关系后从侵蚀的恐怖中解放了出来，按理说能够完全控制住寄生虫的力量，但是……！？

              
