
                
如今正式开始的彻底淫虐调教！
BISHOP的招牌作『特別授業』系列的满怀期待的新作登场！本作以“硬派鬼畜调教物”为卖点。近几年作出较为轻口味的BISHOP终于发挥其硬派凌辱的特长为本作的重点。
本作为了让游戏变得有趣舒适而设计了充实的系统！根据参数而变化的各种各样的表情，不会厌腻的自由度极高的SLG系统“Cross·Attribute·System”。完成特定的调教行为后发动的高水准的“复合调教”。调教SLG初心者也能安心上手的参数调整支持“基地制定系统”。游戏中评价实际成果的“主人的成绩表”。
本作将是达到过去最大规模的水准的，BISHOP全力打造的诚意作！
故事简介：
主人公是世界史担当的教师生活20年的老练教师。他在作为指导学生的教师的另一面，是拥有享乐于对看中的女学生反复调教，使其堕落的异常性癖的拥有者。
经历了漫长的岁月回到旧巢的主人公，已经决定了一个女学生为目标。――森宮早紀。姿容秀丽，学业优秀，宛如画中的人物一般的优等生的她作为猎物来说是完美无缺的。为了得到早纪，主人公将无人使用的旧校舍改造为调教设施，做好准备。
就这样，怀念的校舍在经过20年后的如今，再次沦为不堪而凄惨的调教剧的舞台——

              
