
                
壮哉我大Whirlpool！（PS：俺就不想说h站某篇文章竟黑我大Whirlpool了，俺只想说，这些废萌产商的作品就算剧情再不济，对吾等妹控来说也比那些设定一只妹妹不让推的中二无良产商或者根本不屑于做妹妹的“神作”产商来的有价值！）（PS2：这篇简介的文笔蛋疼程度仅次于某深步以前翻过的《めぐり、ひとひら。》，所以翻译的时候应用了大量神翻、主语变换、语序变化等，如有错误敬请指出）
故事简介：
很久以前，发生了一场与恶龙间的大战。与圣龙合力将威胁击退的人类们建立了威斯特里亚王国。
这个国家的象征是拥有奇迹之歌的力量的公主，因此在这个国家中，音乐从事者是一种让人向往和令人尊敬的职业。而音乐家培养机构——艾尔特梅尔音乐院，允许招收的都是从音乐从事者这个人群中被层层选拔出来的佼佼者。因此，这所音乐院云集了许多以成为未来的音乐家为目标的天才。
刚刚进入这所学院一年的主人公——鲁特，一边在学院勉强混个不会留级的成绩，一边和妹妹两个人平静地生活着。这样的日子中的某天，鲁特在街上碰到了一位拥有着不可思议的气质的少女。在些许的偶然之下，两个人共处了一阵子。一段短暂的快乐时光后，她留下了一句“将来还会再见面”，分别了。
当天晚上，正在为刚刚经历的这场幽会而心潮澎湃的鲁特，突然听到自家的院子里响起了什么东西坠落的声音。在院子被砸出的一个大洞里，发现了一头身体被鳞状物覆盖的谜之生物窝在里面。
常年累月的平凡故事，翻开了崭新的一页……

              
