
                
“爱运动服”的雪的名为“我X！让人赏心悦目的介绍补完计划”“杂系列”第六弹。本次是以之前发售的迷宫塔防类SLG《デモニオン ～魔王の地下要塞～》而闻名（？）的Astronauts旗下的Alya的第一作。以运动制服为卖点，拔气十足的校园爱情动作物语。看着那一双双丰。。。啊不对，是一身身漂亮的运动制服，某雪也稍稍心动了。。。OTL。。。PS：虽然没有实际数据，但某雪目测没有D级别以下的。。。⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙欧⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙派⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙分⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙割⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙线⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙
故事简介：
曾经还是学生时代就在运动的所有分野都留有记录，被称为“天才”的男人・辻井達哉——现如今他不是作为一名运动员，而是以培养后辈的教师身份在研修讲学中活跃。
因讲学活动而来到了曾经其恩师所在的『上勝学園』。在其作为正式教师开始活动的最初，他与水泳部部长・篠原香津美相遇了——可是谁料想到，達哉竟然陷入了她所设下的桃色陷阱……就那样就范了。
抱着“为了使部团活动成绩提高，无论使出什么手段也要把達哉拉进部里”这样的目的而行动的香津美。而为了与之对抗，其他部团也各自派出精锐……!?
于是，以眼还眼，以牙还牙的诱惑之战开始了……主人公・達哉的明日究竟朝向何方呢!?
人物介绍：
篠原 香津美 （しのはら かつみ）　CV：ももぞの薫
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1208/1740_c_1.jpg" alt="篠原 香津美" />
上勝学園水泳部部长和学生会会长，身兼两职的多才的人物。被在校生所憧憬，其自身也为此自豪，比任何人都为上勝学園着想的学生。亲眼目睹達哉的才能，怀着为了提高部团成绩，而使其加入水泳部作为临时教练的企图，点燃本次骚动导火索的元凶。
『哼哼～～～我不过是做着力所能及的事而已』

              
