
                
凡在活动期间预约了『九十九の奏～欠け月の夜想曲～』的顾客，将得到数字媒介相关物集「九十九の奏 伏のお護りDISC」作为赠品！不仅本作，还收录了关于『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/622.html" target="_blank">鋼炎のソレイユ</a>』『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1392.html" target="_blank">翠の海</a>』等由原画・さえき北都氏所画的很多鲜为人知的插画！！除此之外，还有很多只能在这CD里才能听到的语音相关内容！
故事简介：
九十九……添一则为百。百为圆满。百为满足。九十九为缺陷。为不能满足之饿鬼。饿鬼呼唤着欲望，因此不断地寻求着。还缺一，还缺一……地叫着。人也为缺陷。因此寻求着。寻求着那满足欲望的强大能力……
2012年、夏。就读于东京的美术专门学校的主人公百日紅一二三（さるすべり ひふみ），接受了去当振兴小镇的志愿者的提议，与朋友们一起前往出生的故乡小镇葛折町（つづらおりちょう）。
这个小镇上还留着几个言传。小镇里面有供奉古老器物的风俗，这些器物是名为九十九神的神——也就是妖（あやかし）。它们会赐予人恩惠，取而代之的是吞噬人的心（记忆）和命（寿命）。然后，被九十九神附身的人，将在百年一度的“缺月”的夜晚，与九十九神一起被带到恒常世界……言传，既是民间神话，又是传说……对于一二三来说，这本应只是遥远时代的故事而已。
到达葛折町的夜晚，一二三遇见了一个少女。全身缠着绷带的不快少女……这个少女，递给了一二三“九十九神白蛇精（はくじゃせい）”的形代，然后这个形代化为实物，变成大蛇袭击一二三。少女告曰：「这个九十九神正等着你……能够实现愿望的、能被附身的你。爱你爱到要附上你身杀掉你哦……嘻嘻」背对着残缺的红月——“缺月”的少女，露出了让人不快的笑容。被逼进困境的一二三面前，出现了另一个少女的身影——拿着手枪九十九神八房的她的名字，是伏姫。
故事就从一二三与伏姫两人的相遇开始。人与器物、还有妖（あやかし）的故事。那就是缺月之夜的夜曲……
人物介绍：
百日紅 一二三 （さるすべり ひふみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1208/1742_c_1.jpg" alt="百日紅 一二三" />
身高：163.3cm　 兴趣：画画（油画）　 特技：料理
本故事的主人公。就读于美术系的专门学校的学生。受亲戚委托，为了振兴村落而来到出生的故乡小镇葛折町。在那里被卷进了事件之中。
性格待人体贴友善。然而对与自己相关的事情有点不大关心。左眼的视界里有欠缺的部分，在他所画的画里，相对的有一部分的空白。但是，自九十九神白蛇精附上他身以后，其视界开始出现了常人无法看见的东西。
「意识到自己有不知道的东西时会觉得不爽吧？所以我想要知道。特别是自己不得不去知道的东西」  

              
