
                
漂泊的转校星、参上！
本作是追求穷极揭示中二病背后的“耍帅”的痛快恋爱喜剧！特别的力量·竞争对手·暗中活动·决斗·毁灭世界的秘密……满载了各种让人“蛋疼”的短语，描写了能够触动那些独在异乡为异客的纯粹的人们内心深处的故事！
故事简介：
大概是在距现在往后推一些的未来……
在地方由“学园”代替在多次的弊政中失去权力的中央政府掌权，完全掌握附近的政治和经济。于是各学园为了巩固各自的政权，与其他学园展开竞争以拓展势力。但是，中央政府也不会对此坐视不管。学园的政府管辖机关『文武华乐省』，将“政府密探·学生特务官”派到各个学园里，进行情报收集，并且伺机削弱其统治力量。
在这样的时代的某个地方的某个学园里。这所学园并不特别去拓展自己的势力，和中央政府也建立了和谐的关系，它却背后隐藏着巨大的秘密。被认为是能够毁灭“世界”的秘密。为追寻被称作“学园的秘宝”的“某件东西”而暗中活动的政府密探们。这个秘密到底是什么呢？以及漂流到这所学园的谜之转校生的真实身份究竟是……
人物介绍：
地道的江户女孩矢嶋 さとり （やじま さとり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1208/1743_c_1.jpg" alt="矢嶋 さとり" />
背负着“留学星”之名的少女。和身为“转校星”的主人公·悟一样，辗转于各个学校的流浪者。不拘小节、粗枝大叶。重情义的老好人。
和主人公有着斩不断的孽缘，这已经是第四次就读于同一所学园里了。称呼主人公为“小北”，并要求他称自己为“小矢”。

              
