
                
“爱上3D”的雪的“游戏介绍更新计划1.02”“杂系”第一蛋。。。-_-|||。。。因之前的《<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1591.html" target="_blank">バーチャルストーカー</a>》（虚拟追踪者）备受关注（恶评？）而再次被人们所记起的ILLUSION和TEATIME的姐妹公司FULLTIME的新作。。。OTL。。。————听————某————雪————讲————故————事————的————分————割————线————
科学技术崩坏的遥远的未来，AD 9999年。太阳系内的行星呈直线排列时，三枚禁忌的指轮所融合，冰龙再次降临于世，将一切冰封……。
被众神创造的生命之海所包围的“中之国”。“中之国”中所隐藏的三座祠堂。三枚禁忌的指轮被隔绝其中。被忘却的“行星连珠”之时，守护指轮的三名守护者被突然出现的冰龙所困。守护者们在指轮刚刚融入身体的瞬间被冰封，指轮开始吸收守护者们的生命。
9999年9月，“行星连珠”而守护者们的生命被吸尽之时，三枚指轮则会融合。
人物介绍：
ララ・レイダー　CV：水純なな歩
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1208/1744_c_1.jpg" alt="ララ・レイダー" />
守卫禁忌的指轮保持被隔离在圣堂，不被带出外界的三名守护者之一，“一之守护者”。
继承了从身为中之国有名的剑士的父亲之处传授的传说之剑・屠龙者。自由就接受剑术的锻炼，持有希望成为能与其父同样有名的剑士的志向。正因如此，有着高傲好胜的性格，和十分逞强的一面。但是其强气的反面，精神方面较弱的一面也时常出现。
行星连珠之时，守护指轮的ララ面前突然出现冰龙的身姿。ララ用全部力气把传说之剑・屠龙者向冰龙斩下。但是冰龙却简单的将剑反弹，并从口中吐散出白色冻结的寒气。ララ回避不能，转瞬间被冻气住所附着……。
「为什么要杀你!? 那是因为……你的长相让人看着不爽啊！」

              
