
                
　　主人公“香月”的双亲从主人公小时候起就经常不在家，所以经常被送到亲戚家，在这个亲戚家，和一个大一岁的姐姐“叶月”一起如同亲姐弟一样长大。自从双亲的长期出差决定下来，开始真正地寄宿在叶月家以来，已经过了半年。香月和叶月他们一起过着的平稳的学校生活，却被一位少女的突然闯入而被破坏了。
　　据本人说是为了从某个危险中保护香月而来的“百花”，其所说的“危险”到底是什么呢……？而且为什么百花对应该是初次见面的香月的事非常熟悉呢……？以春天的校园为舞台，略带幻想风格的桃色学园爱情喜剧。
人物介绍：
咲峰百花　　下雨的夜晚，突然来到了香月这里的谜之少女。似乎很了解香月，香月本人却完全不记得她。自称为了从某个危险中保护香月而来，其真正的心意是……？是个笑容不断的阳光一样的存在，为什么执著地呆在香月的身边呢，理由不明。
朱鹭坂叶月　　算香月的表姐，大他一岁的少女。从小就认识香月，好象真正的弟弟……不，甚至高于亲弟弟一样地重视他。虽然总是摆出姐姐的架子，却因为总是发呆，却完全不可靠。看起来很文静，却意外地任性，爱吃醋。家务完全不能行，做饭洗衣全由香月包揽。
堀部千晶　　叶月所属的茶道部的后辈，沉默寡言，有规律，认真的性格，提到喜欢的茶道却会变得滔滔不绝。喜欢和服，只要在泡茶的时候就会换衣服。
早镜美奈美　　头上戴着好象帽子似的奇怪的布娃娃的少女。经常自言自语，却又有着非常天真的部分。既有非常成熟的部分，也有好象笨蛋似的孩子气的部分，不可思议的少女。帽子之中偶尔会传出奇怪的声音，但是没有人注意到。对家里的女仆奇莎很亲近，好象姐姐或母亲一样。
小波真季　　叶月的同班同学，好朋友，和叶月是小学以来就一直交往着的，也认识香月，兴趣是逗叶月玩。口气象男生，非常毒舌，却也是因为爱情的缘故。和叶月一拍一合，是对不错的搭档。奇莎　　美奈美家的女仆，负责照顾美奈美，似乎有份只在夜里工作的兼职。年龄不详，很年轻。基本上不太说话，说话的时候就会使用规规矩矩的语气，对比自己年龄小的人也使用敬语。对难于说出口的事也能轻松地说出来，也有这样坚强的一面。虽然很少表现出来，实际上似乎很溺爱美奈美。
              
