
                
“总之大爱”的雪的“哇一个赛！充满诱惑的介绍补完计划”“同人系”“特别纪念版”。。。OTL。。。
比曾经是1流良心作的FLASH游戏《ANGELGIRL》有着超越般的质的飞跃，比同以伪3D动画出名的“猫拳”的作品更完美，这就是“おいらん一味”的超级良心作《IRIS☆ACTION》。。。
操纵美少女在不同的迷宫中执行任务，失败了会有惩罚（奖励？）的动作游戏。面对各种各样的敌人/怪物，使用华丽的技能和收集不同道具来渡过难关吧。。。一些重要道具和诱人场景似乎只能在高难度获得？？？
系统方面：6百兆 的容量让你轻松搞定；五个难易度让任何人都能满足；细腻的背景也可以简略化；GAME OVER时的动画开放与否，出血和伤痕的表现开启与否，使得即使是不接受小重口的人们也能安心游戏。更有即使没有收集全，但只要打开1页就可以全开放的良心的动画开放系统。。。诸君，这样的游戏，你还能不心动么。。。
表某雪：本来这种连G网都搜不到的东东是没法写介绍的，但是因为做工精良，CG细腻，游戏容易上手而不失难度，小小的6百兆左右的容量竟能有如此的高品质（此处省略一万字）这才是良心作啊。。。~\(≧▽≦)/~。。。无论如何要将此物“传颂”给吾等有着共同信仰的圣徒们。。。
里某雪：我靠，这同人小角虫作，竟然有这么精美细腻的画面，多少年没见过了啊。。。~~~~(>;_<;)~~~~。。。连续通关11遍，苦苦奋战04个小时还有众多CG没有收到，岂可休！！！不过，似乎再怎么花时间也打不出来了，无论如何要将此物“传颂”给吾等有着共同信仰的圣徒们，拉他们一起下水好了。。。嘿嘿嘿。。。(╯▽╰)。。。
PS：“水份十足，雪的最爱”。。。某雪为了庆祝“水量”突破三千，决定为共同兴趣共同信仰的同胞提供相关资料，详情请仔细阅读本介绍。。。————假————装————正————经————的————分————割————线————
故事简介：
主人公アイリス是为以デジール为首的某组织出力的ネストル的下属。某日，アイリス被ネストル派往森林深处的废墟中执行任务，途中遇到了不可思议的少女トレニア，也意外了解了组织的不可告人的秘密，アイリス的命运究竟该何去何从……

              
