
                
“爱或不爱？”的雪的“游戏介绍更新计划0.5”“计划外？？？”。。。OTL。。。
讲述『<a href="/htmldata/article/1537.html">学☆王</a>』LOVELOVE的后日谈的迷你FANDISC！
『学☆王 -THE ROYAL SEVEN STARS-』发售到现在约半年，终于决定发售迷你FANDISC！！描绘成为情侣后的故事的本作的类别，是谜之AAA-DISC？三个A分别是“After、Append、Album”。虽然是AAA，但绝对不是比胸围AA的比奈夕的胸部更“扁平”的DISC！
内容为，讲述与女主人公成为恋人之后的小插曲，收录4个物语。当然主要成员不变，而做成的事件CG和原版衣装追加，声音也重新编辑。居然还有全插曲看完后，只是成为“恋人”的特殊特典!?在各自的“纪念日”和恋人特有的“那一天”启动游戏的话……。请务必将房间光线调暗，贴近屏幕，快乐的享受吧♪
故事简介：
近衛 光莉
氛围是新婚夫妇!?腻的要死，心跳不已的LOVELOVE同居生活♪有预感要有新家族成员的两人，满溢亲近感的家庭系情境满载☆
天宮寺・アクアリウス・海月
第一个暑假中兴奋不已的海月。为了创造深深的回忆，海月下定决心……！为了达到未来的目标而努力的两人。海月可爱的浴衣姿态也能看见♪
アンネマリー・ローエンシュタイン
H的学习研究会!? 再也不会被说是小孩子！目标是成为性格的女人！但是，似乎哪里有点不对!?请期待为了成为“成人的恋人”而不断挑战的アンネマリー酱的表现吧♪
黛 比奈夕
恋人的秘密迫近！抖S的比奈夕酱的“王子研究日志”！虽然其实是想更多了解最喜欢的人的事，但是其欲求似乎升级了……。
人物介绍请<a href="/htmldata/article/1537_3.html">点击此处</a>参见本篇。

              
