
                
秘密乃肉体之讯问——
エレクトリップ最新作，为担任风纪委员长的主人公为了寻找学园的秘密，而使用所有的非法手段进行调查的SM调教ADV。舞台的名门学园，是拥有体罚和男尊女卑的规则，和现代社会的价值观完全不同的场所。主人公为了得到情报使用“调教术”与“盗窃术”，让女学生们成为顺从的奴隶。同时，调查所需的道具从专用的探索部分『探索模式』入手。在那里，除了通常道具以外，在特殊模式使用可能后能够得到隐藏道具。同时，在事件解决后的后日谈中，和女主角们结下更深的羁绊的调教游戏模式也完备！
故事简介：
名門・私立梁谷学園每周都要进行风纪检查。今天也一样，往上卷起裙子的女学生们并排站着，风机委员拿着笔在检查单上书写。站在前方指挥的，是担任风纪委员长的主人公・伊杉海神（いすぎ わだつみ）。在他旁边忙于总计的，是女主角・水無月まひわ。
这个学园以尊重学生的自主管理为校风，学生会、委员会拥有巨大的权利，特别是学生会会长和干事，各委员会委员长的权限也非常大。同时还贯彻着和现代的社会观念相脱离的陈旧的教育方针，以特别指导为名公开进行体罚和强制征用。
在学园内发生了不可思议的女学生失踪事件。展开调查的风纪委员长海神巧妙地使用被给予的特权和能力，从各种各样的女学生口中得出情报，追查事件。同时知道对手桜木颯人所拥有的学生会和事件有关后更是燃起了斗志……但是，在追赶事件之时所看到的是学园深部的蠢动的黑暗。被称为“系统”的它，其实对覆盖着整个学园的一切了如指掌。
人物介绍：
水無月 まひわ （みなづき まひわ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1208/1749_c_1.jpg" alt="水無月 まひわ" />
身長：152cm　 体重：45kg　 処女
梁谷学園1年生，担任风机委员会副委员长。崇拜主人公・伊杉海神，被他夸奖会感觉到至高无上的幸福。对伊杉抱有特别强烈的好感，但因为不能混淆公私而自制着。虽然身材纤小，但拥有很平衡的良好身材。

              
