
                
大学4年生榊原健介没有决定就业处，因为人员削减打工也被炒了。他度过着一边焦急，一边平凡地生活的每天。
必须得找个新的打工啊……他在阅读打工情报杂志的时候，找到了某个很不错的打工。「招聘！公寓管理员！包住宿月薪20万！」在他递交履历书，面试的日子……不知为何在管理员室自称鳳麗奈（おおとり れいな）的漂亮的大姐姐给他乳交了。虽然是完全令人搞不懂的状况，但下半身比别人更加没节操的健介推倒了麗奈。事后，看着浑身沾满了两人的汁液，眼泪等各种各样的体液，呼吸微弱的麗奈恢复了自我的健介。「对，对不起…… 那，那个，我……失礼了—！」完全不知道该怎么善后自己所做的事情的健介一溜烟地逃出了公寓。
第二天早晨。「你在逃什么啊！请你快点过来！」麗奈叫出自己来到面试的管理员室后，说面试“合格”了。因为实在太过走运而还没有产生实感。「好！首先记住大家的脸，让大家也记住我的脸吧。那是作为管理员迈出的第一步！」没错，新的生活从这里开始了！
人物介绍：
高牧 沙織 （たかまき さおり）　CV：榊木春乃
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1208/1750_c_1.jpg" alt="高牧 沙織" />
身長：162cm　 スリーサイズ：B88（E）/ W56/ H83
住在301号房。对每天的生活没有特别的不满，过着充实的每天的专业主妇。大学毕业之后立刻相亲结婚的人妻。
在学生时代和健介交过往，但因为初体验太过有感觉，绝顶时喷出了母乳而产生了恐惧感，以此为原因分手了。在过去的事情之后抱着负疚感，和健介保持着一定的距离。
「嗯……现在我叫“高牧”了。我可是变了呢。健介君倒是没变呢」

              
