
                
第一次尝试投稿，翻译水品不佳，各位见谅
princess soft的马甲厂Maid meets Cat的作品，由ささきむつみ（代表作秋之回忆）担任人设。如标题所言，强调“唯一一次的爱”的作品，对第一次攻略的女主角将有各种优待。
故事简介：
高梨翔司（男主角）有一个秘密。他的母亲不是人类，而是人鱼。按照他母亲的说法，其父母相恋时，按照童话的传承，他的母亲舍弃了声音，而获得了人类的外形，从而得以作为人类生活的。而这一切也并非谎言，翔司曾在年幼时与人鱼相见过一次。不过即使如此，翔司自身和其他的孩子相比并没有任何区别，顶多就是被人称赞比较擅长游泳，歌声有着独特的魅力而已。如今已是高中生的翔司甚至开始怀疑几年前所看见的人鱼是否是幻觉了。
不过，状况却有了突然的改变，翔司的父亲去世了。父亲去世已过去两个月，翔司终于开始习惯了和母亲两人的生活，而就在这时，一对双胞胎姐妹来到了高梨家。她们正是小时候翔司所见过的人鱼。文静而老实的メイ，男孩子气的メル。
メル作为代表告诉了翔司一件事情。由于翔司父亲的去世，其父母之间魔法的羁绊消失了。而这似乎也将波及到翔司。作为人类和人鱼混血的翔司，按照童话的传承，如果得不到爱，会失去声音，或者会变回成人鱼，甚至有可能将会变成海中的泡影而消失。而同时又由于继承了一半人鱼的血统，他将一生只能恋爱一次。
面对满脸苍白的翔司，两姐妹说道“我们会为你加油的，努力谈一场精彩的恋爱吧”
由于游戏非常强调“唯一一次”这个概念，第一次攻略的角色将得到优待，成为标题画面背景和并且担任系统语音，并且不能改变，除非删除整个游戏的存档重头来过。
顺带一提，标题的L@VE ONCE读作LOVE AT ONCE。所有角色名字全是た段假名开头的，所有角色的姓氏的最后一个假名和名字的开头一个假名相同。

              
