
                
“怪人”女主角们和喧嚣的恋爱轻喜剧♪
离开在海外工作的双亲身边，望月理人（もちづき まさと）时隔三年回到了日本。对于和青梅竹马如月歌南（きさらぎ かな）的再次相遇，暗中早已心潮澎湃，转学的第一天就是最好的开始。……以为会是这样的展开。一放学歌南就抓住理人的手一通快跑。目的地是位于旧校舍的一角，现在已不作为教学使用的『第二音乐室』。歌南张开双手说了句「欢迎来到音乐部！」，甚至连姿势都摆好了。
令同学们刮目相看，精通各种音乐流派的音之节拍、歌南。天性女同的姐姐大人，瞬间就能和后辈亲亲热热的萨克斯演奏者、紗耶香。毫不犹豫的否认“命运”之类的言论，爱哭鬼+中二病的音乐创作家、マリー。兢兢战战、笑嘻嘻、令人困扰的大小姐，小提琴演奏家雅前辈。
在学园中，不管问谁都会有「啊、那个音乐部？（窃笑）」这就是音乐部，这就是第二音乐室的形象。
被怪人们包围，理人的转学生活到底会怎样？
人物介绍：
小核弹头如月 歌南 （きさらぎ かな）　CV：夏野こおり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1208/1752_c_1.jpg" alt="如月 歌南" />
身高：149cm　 三围：B78（B）/ W57/ H80学年：米森学园1年生
第一是音乐，第二是音乐，第三第四第五都是音乐的演唱家。一旦动起来，娇小的身体就会跟着起舞，是音乐部的核心。但是，因为对其他事物都不感兴趣，在学园内或者班级内的存在感很低。虽然是女生，却有着诸如音乐笨蛋、怪人、无法理解的天才之类的绰号。
穿着芭蕾紧身裤舞动的身姿活力四射。趁着这个势头，理人被卷入了怪人们的漩涡中。
「艺术家理所当然是怪人哦。其中，我认为音乐家是最变态的♪」  

              
