
                
自『雷克・布鲁』的事件之后，知道了有关自己力量的秘密，却意外地阻止了混沌神克奥斯的复活的莱蒂。但是，为了寻找自己拥有“雷之加护”的秘密，以及寻找行踪不明的恋人・维恩而继续旅行。
有三个人影跟在莱蒂的背后。分别是怪物弗恩弗恩，迪丝，佛莱丝三人组。
两次被驱逐出居住之地，失去了工作的三人组，以此为原因要求莱蒂负起责任。然后莱蒂和三人组来到的是有名的犯罪都市『威斯』。她从『雷克・布鲁』里遇见的盗贼阿姆拉口中听说过这里，为了搜集情报而来。但是，在犯罪者众多的『威斯』之中，情报搜集的进展很困难。踏着疲倦的步子回到旅馆，在那里的是举行大宴会的三人组的身影……。三人组说由莱蒂付账，但就算莱蒂将手头里的装备卖掉也付不起。吃霸王餐的行径立刻被发觉，4人被押到了盗贼行会。
莱蒂因为自己会被卖掉而恐惧，但行会的干部提出了一个建议。那就是消灭在城市的地下水道居住的邪恶的炼金术师。据说因为身处于迷宫之中而且周围还有怪物保护，同时战力不够，所以要求莱蒂前去排除。
就这样莱蒂和三人为了支付账单，接受了潜入了城市的地下水道消灭炼金术师的任务，但是……
系统概要：
系统介绍『融合』
为了支付三人霸王餐的账单而挑战地下水道的莱蒂。行会为了防止她们逃走而给予了“限制指环”，但使用其隐藏的机能就能使用新的力量“融合”。基本上，；莱蒂能够和三人组之中的一人进行融合，变化成三种形态・能力。……同时，对BOSS怪物的“惩罚”，根据其形态的不同也会发生变化。
■野兽・莱蒂（莱蒂＆弗恩弗恩）
以鞭子为武器，战斗风格为重视速度。耐久力中等，防御力偏低。解除宝箱的陷阱非常优秀。
■恶魔・莱蒂（莱蒂＆迪丝）
使用三叉戟，战斗风格为重视力量。回避率低下但是防御＆耐久力很高。不会受毒伤害的影响。
■精灵・莱蒂（莱蒂＆佛莱丝）
使用水・風・火属性的魔法。能力不高，但速度仅在野兽形态之下。拥有得知敌人属性的能力。

              
