
                
　　住在高级旅馆的高级房间的有钱人欧介，在出席新年的上流社会派对时，大家都在以自己家的女仆而自豪，欧介完全跟不上话题。并且，因为不会使唤女仆就成不了一流的男人，被大家的嘲笑所激怒。不愿认输的欧介，立刻开始了购买房屋，雇佣女仆的准备……。
　　由任性胡闹的主人，和不能小看的活泼健康的女仆们所构成的喜剧开幕了。
人物介绍：
成瀬南　　开朗健康活泼，和欧介是吵架朋友，同时也是在神谷家工作的女仆，学生。在学园内也是很受欢迎的人。总有人来告白，不过因为打工很忙，没有和其中任何人交往。对家务是速度至上，开始扫除的话就停不下来。
云宫姫子　　现役学生，有钱的富家小姐。欧介的青梅竹马（话虽如此，不过见了一次面而已），称呼欧介为一“哥哥”。文静，腼腆，爱幻想，一旦开始妄想就会越来越激烈，甚至会对自己想到的事而脸红。从小时候起就喜欢欧介，想成为他的新娘。因为是富家女，家务能力为零。
秋山夕绘　　神谷家的女仆，稳重，总是笑呵呵，好象大家的母亲。到现在为止已经在多个家庭里工作过，并将那些房屋的主人变成了“好人”。家务能力超群，擅长察觉状况，被称作传说中的女仆。
白木蓝理　　神谷家的女仆，好象西洋人偶般的超美少女。性格是沉默不可爱，完全不知道在想什么。经常一个人呆在房间里，或者在哪睡觉。总是带着写生本，画画。虽然是女仆，却基本不做家务，让她做就睡觉。
丘野彼方　　在神谷家做见习管家的男（？）孩子，开朗勤劳，别人十倍的工作量也能轻松完成。樱井野乃花　　来到神谷家的欧介的私生子？称呼欧介为“爸爸”。开朗活泼，怕寂寞，最喜欢爸爸（主人公），爸爸高兴的话自己也会高兴，爸爸悲伤的时候自己也会悲伤。
              
