
                
仰望着天空之时，突然下起了阵雨。大粒的雨滴降落在充分吸收了白天所倾注的热量的柏油路之上，迎来了结末。这只不过是所谓的夏天的风景诗的一道风景线。
在摩肩擦踵的人山人海之中，一个不知名的少女用忧愁的表情仰视着同样的天空。或许是没有带伞吧，那个少女宛如死心了一般用学生包代替伞在人山人海之中开始了奔跑。少女所穿的夏天的学生服————立刻被雨给淋得变透明了。白色的肌肤自不用说，连血管都能够看得一清二楚。少女肯定是想要快点回家吧……但那不能不说是一个致命的判断失误。从人群中溜出，离开大街后站在小胡同面前停住了脚。在逡巡了一阵之后将脚步踏向了胡同之中。如果是平时的话是不会选择那么黑暗的夜路的……她的表情上如此地说明。但是这种情况下没有任何的办法的吧。尚是妙龄的少女会穿过如此不相称的场所实在是令人想象不到。雨中的少女宛如在跳跃着一般跑向了黑暗之中。她的表情上产生了些许的不安。
神真的是反复无常的。如果没有突然而来的雨的话————她会得救吗？
少女离开大路跑向那昏暗的小路的刹那，切开潮湿的空气的声音低吟着。同时沉重的打击声被人山人海的喧嚣给吞没得云消雾散，连微小的哀鸣声和呜咽声都没有，只有恐惧和战栗的声音以虚无为结束。金属球拍陷进了少女的脸颊，美丽的脸庞变得一片凄惨。不明白是应该向父母求助，还是应该向神祈祷，她发出轻微的声音，身体无情地重复着痉挛。毫不犹豫地挥出金属球棒的凶犯简单地抓住少女纤细的青白色的脚踝，就这样拖进了黑暗之中。落入蜘蛛网的蝴蝶今后会迎来怎样的命运呢————无需考虑，现在要做的只是玩耍。这或许是某种意义上的没有伦理的天意。
我们是哪一边的人？是杀？还是被杀？————当然，不可能是被杀的吧。在生与死的饕宴的前方到底有什么？我们必须得确认。那么……选择吧，为了得到已经模糊的真理————
人物介绍：
橋爪 美梨雨（はしづめ みりう） ; CV:亜久城 皐月
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1208/1756_c_1.jpg" alt="橋爪 美梨雨" />
身高：157cm ; ; 三围：B:82 W:59 H:83
县立希美丘高校3年生。运动神经良好，体育万能，担任羽毛球的日本代表。活泼的假小子，但也有着自小对青梅竹马抱有着好感的女孩子的一面。对于没有进展的两人的关系感到非常地泪目。喜欢杂样煎菜饼和章鱼烧等糊状物。

              
