
                
同人团体LAST WHITE于4年前开始开发的游戏（虽然说是团体，但是管理人爪白ニワトリ一个人就包了原画，剧本和音乐……Orz）体验版最新版本为V4.30，据说下次更新之时就是完全版。虽然还只是体验版，但不论是剧情，文笔方面都非常不错，超越了一大部分的商业游戏的剧情水准。喷子空间上的评价也是相当高（137个数据，平均分90）。有兴趣的人可以去官网玩玩体验版。总之，こ　れ　は　す　ご　い。
故事简介：
【粗略的情节】
进入暑假后，立刻就与学园的伙伴一起来到御六島（みろくじま）的为期九天的旅行…那是一个本应该平安无事地结束的旅行
但是…
头颅横飞同班同学几乎被强暴最后在岛上被×××
然后死亡在曾几何时的罪恶感的折磨之下
【稍微详细些的故事】
进入暑假后，立刻就与学园的伙伴一起来到御六島（みろくじま）的为期九天的旅行那是个无聊至极的类型……本应是如此的……
但是来到岛上后，却连续发生着悲惨的灾难
※灾难１：被杀（不分身份・国籍・年龄・性別）※灾难２：石头脑袋的头头头头头头头头头头头头头头（其他等）
・・・・・・
然后现在，灾难再次毫不留情地降临——
在我们的眼前，同学少女・栗栖花濡（くりすかぬ）正在遭受两个男人的暴行
啊啊，顺便说一句，虽然刚才有一个拔刀相助的勇者，但是结果反而被杀了
就算什么都不想地变成第二个勇者，也只会迎来相同的结果而已……然而这样下去的话栗栖同学就会变成两个男人的肉便器了
「首先得拖延时间」
我撒了一个谎……
・・・・・・
然后，在暂且之间……因为我的谎言的原因，我领便当了
被两个男人杀的吗？不，不对因为，死的不仅仅是我
所有人都死了
包括刚才的两个男人只穿着内裤的样子非常色的栗栖同学也其他人也大家，大家……
你说为什么？因为这个岛已经被×××了现在，×已经从天空来到这边了就算是逃跑，也无法从×的手中逃脱无可选择只有死
・・・・・・
然后，在数秒之后，包围着我们的，宛如太阳一般的，光芒——再见了 人生结束了在死去的时候，想起来的某件事情那是和那家伙的
『心脏与手心的契约』的记忆……

              
