
                
C：drive.＆BLACKRAINBOW联合打造的本格痴汉ADV！
制作『催眠生活』等纯爱向恋爱催眠游戏的C盘和制作『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1361.html">擬態催眠</a>』等王道黑暗向催眠游戏的黑彩虹联合打造的痴汉ADV登场！主人公拥有免除痴汉行为的罪行的资格，堂而皇之地在公共场所进行和某种催眠物非常相似的非现实的无节操行为。故事以女主角三姐妹的各自的痴汉体验的女性视点形式展开。通过视点的交错进行，从追捕蹂躏猎物的主人公视点，以及因为恐怖和屈辱而颤抖的女主角视点来观察双方的真实心理。
特典为女主角・三橋ほむら的特制充气玩偶！（………………）同时在11月末，将会由Celeb（セレブ）进行OVA化，敬请期待接下来的情报！
故事简介：
穿过东京环七・环八的地下的环状地铁78线。因为连接世田谷至葛西的地上和地下，和其他线路的连接也很方便的原因，在通勤时间里经常挤满着学生和职员。特别是从赤羽至秋叶原的区间的地上，因为学生和年轻女性乘客增多的原因而对痴汉的监察非常严格。
在其中，女学生三橋ほむら遇到了痴汉。她拿出勇气将他告发到了铁路警备员处。但是男人拿出一张小卡片给警备员看的时候，他却被无罪释放了。没错，他就是突然在所有的铁道出现的传说中的——拥有“痴汉许可证”的男人！
自那天一来，那个男人便出现在了ほむら搭乘的电车。而且还固执地以ほむら为目标进行痴汉行为。不久后其他的乘客也注意到了男人的存在，但并没有对男人做出什么。在绝望，恐怖和屈辱之中，ほむら感觉到了之前从来没感觉过的快乐……！
人物介绍：
三橋 ほむら （みはし ほむら）　CV：一色ヒカル
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1208/1760_c_1.jpg" alt="三橋 ほむら" />
三姐妹的三女，气氛制造者。在城内的学园上学。遇到痴汉也会大声喊叫以示抵抗的外向型。体型还在发展之中。虽然想要用电击棒反击，但是反而让痴汉有了感觉。在某天知道沢流的过去后，一边排斥他一边和他加深交流。

              
