
                
对自己的矮小身材，以及同实际年龄不相符的正太外表抱有自卑感的石田鉄明突然下定决心，为了锻炼身而心前往工地板砖（误……）。打工的地点是──云集了县内企业和组织正在参建的巨大工程“バビロン”中的一块工地。在有了要在男人堆里生活一个月的觉悟之后，鉄明踏上了征程。
不过在那里等着鉄明的却是——？
身高1米89，鼻梁上贴着创可贴的风流帅哥（♀）“高老大”高原美奈子（たかはら みなこ）。另一个身高1米89，长发紧身短裤的风流帅哥（♀）“范儿姐”茶利田 範子 （さりた のりこ）。穿着肥大的工作服的娇小怪力萝莉少女・蓮奈（はすな）和敬爱“范儿姐”的古铜色肌肤的不良少女・祢子（ねこ），以及外出务工的有着火辣身材的性感主妇・八辺香澄（はちべ かすみ），还有唯一负责事务的大姐姐・マキ那（まきな），以有着这样那样的怪癖为中心的女性们所组成的──总觉得有些“激情四射”的现场形成了……！
人物介绍：
高原 美奈子（たかはら みなこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1208/1761_c_1.jpg" alt="高原 美奈子" />
本作男主角(♀)。通称高老大。身长1米89，有着结实身材的帅哥（♀）。性格豪爽，大体上是个姐御肌，为人体贴。对于自己那方面的欲望很坦诚。
据说这几年来跑遍了各地的工地。有着根深蒂固的流浪癖的机车流浪族。
“——好啊。能让我怀孕的话，就来试试。嘛，凭我的毅力，你是不可能得逞的”

              
