
                
感言
新入生宅乙女，今天也在做成为绅士（ヘンタイ）的修行关于这个作品，想吐的槽在翻译时已经吐完了，所以无话可说，请大家踊跃评论。顺带一提，CUBE社，和他的姊妹社CUFFS，Sphere的作品，咱都非常喜欢。出于爱，对日文苦手的咱花了将近一天的时间来吞掉这部作品的翻译这是咱的第一次投稿，如有错误请海涵，顺便感谢ZANIさん的翻译协力。--------------------------------------------------------------------
故事简介：
经营着咖啡店「苹果派」的苍野家，是拥有3对双胞胎、总共8人的大家族。
・最年长的双胞胎是，いずみ和みこと。乖巧的优等生长女，和学习苦手但是体育万能的次女。
・第二对双胞胎是，智花（ともか）和和哉（かずや）。扮演吐槽角色的常识人三女，和比起父亲更被家族依靠的长男（主人公）。
・第三对双胞胎是，弥恵（やえ）和絵麻（えま）。家事万能的大和抚子四女，和受到大家溺爱的、猫一样的五女。
虽然父母经常吵架，大家每天仍然过着以「苹果派」为中心的幸福生活。
但是——在暑假前的一天，一直在灼热化的父母的争吵中，这次却是向要离婚而发展了!母亲这一边要求领养的是，和哉和姐妹五人中的一人。
"要和弟弟（欧尼酱）一起过上性福生活的人，是我!!!"
赌上和最喜欢的长男一起幸福生活的未来，苍野家五人姐妹的「主人公争夺战」，拉开了帷幕——
人物介绍:
仓野　いずみ　CV：松田理沙
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1208/1762_c_1.jpg" alt="仓野 いずみ" />
B：90（E－CUP）　W：57　H：88　T：160ｃｍ学年：３年生诞生日：４月２５日（牡牛座）
一人称:私（わたし）主人公呼称:かずちゃん
举止温柔、温顺的长女。认真而有礼貌的优等生。为人沉稳亲切友好，是无论男女都倾慕的对象，学园中偶像一般的存在。担任生徒会长的职务，也非常受到老师的信任。
然而，在家里却是不停的向和哉撒娇的差劲的姐姐，特别的，料理水准和运动神经都是毁灭性的。同双胞胎的妹妹みこと的性格完全相反，水和油一样的关系。但是，目的相同的场合下却能够气息相通。
在「苹果派」里担任女服务生和会计。支撑着「苹果派」经营的功劳者。
在H方面，是像年长系一样积极引导的类型。在主人公争夺战的开始，早早的就从H的方面下手。
「うふふ。和酱的话，我是一直都了解的哟?」

              
