
                
以三国演义为舞台的真正争地掠国SLG第2弹！
2010年发售的『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1154.html">三極姫～乱世，天下三分の計～</a>』在次年移植到PSP，在今年2012年，终于决定发售正统的续篇了！登场武将350人远超前作，其中83名是有语音的武将，53名是美少女角色，全员有H剧本·结局·脱衣动画插入镜头。前作也有的脱衣插入镜头，本作将以动画表现那胸部和臀部的摇晃！不算切换也有超过300张事件CG，拜倒在美少女武将们的雄姿下吧！
当然作为游戏的可玩性也是有保证的。运用各种兵种·战术·技能在乱世存活下去吧！ 
故事简介：
天下之龙（皇帝）仅为一人。
但天却往地上送进了三头龙。
屈服于皇帝的权威下的多数势力从枷锁解放出来的“黄巾之乱”。之后，人们迎来了群雄争霸的乱世。
超天理，得地势，到掌握人心。后世称这时代为“三国时代”。英杰们争雄称霸，人的灵魂动摇天地的“三国志”时代是也。
人物介绍：
関羽 雲長 （かんう うんちょう）　CV：青葉りんご
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1208/1764_c_1.jpg" alt="関羽 雲長" />
武器：青龙偃月刀　 技能：武神戦陣
刘备军的主力，刘备玄德最信赖的武将。与外表美丽成对比，和青龙圆月刀一起驰骋战场，那英姿如鬼神般令人畏惧。身为女性带着凛凛的勇猛秉性，认真而温柔的性格在民众中有绝大的人气，乃刘备的大德之一因。
「即使乱世如斯，関雲長也绝不容许邪恶的所作所为！！」

              
