
                
　　那时从某个冬日所开始的，淡淡的青春物语——。
　　主人公——森川恭一是个在镇上上学的极其普通的男孩，有一个落魄小说家的父亲和做护士的母亲，正直地……虽然说不上正直，也算是没有走过什么弯路地走在被安排好的人生道路上。日常是无聊的，没有刺激的，虽说也不是一点不满也没有，不过和朋友们一起度过的每天，也能感到与之相应的快乐。
　　但是，从那一天开始，他的生活开始一点一点地和平时不同起来了。契机是，恭一的父亲把一个孤儿带回了自己家，那是个和恭一同年，名叫久城麻衣的可爱少女。父亲说，是领养了无依无靠的她。
　　突然被说“亲人增加了”，恭一能做的也只有吃惊了，被领养的少女也是同样。所以，两个人成了朋友，虽说一起生活，如果当作是多了个朋友的话就没问题了。这么想着的恭一把麻衣介绍给了朋友们，试着加入新的伙伴。除了一个变化以外，什么也没有改变的日常。……但是，这一个变化就可以渐渐改变其他，大家都隐约感觉了……
人物介绍：
久城麻衣　　某天突然被主人公的父亲带回来的孤儿少女，和主人公同年，住在同一屋檐下，来到了同一个学园成了同级生。性格文静迟钝，或者说笨拙。
北泽都香　　活泼开朗系的同级生，是学校里偶像一样的存在，和主人公关系很好。有魄力，会明确地表达观点，是个会硬拉着周围的人忙活的类型。好奇心旺盛，不过因为双亲的工作很忙的缘故，实际上很怕寂寞。因为害怕忍耐不了失恋后的痛苦，对恋爱有恐惧心理。顺便说一下，喜欢的食物是牛肉饭。
栗原月夜　　主人公的同级生，是镇外某个神社的女儿，给人似乎很成熟温柔的名门千金的氛围的女孩子。拥有治疗疾病和伤口的不可思议的力量，也因此被周围的人所疏远，保持距离。看起来好象贤妻良母型，实际嘴巴很毒。在遇到主人公和都香之前都没有一个朋友，所以比人加倍地重视“朋友”的关系。
黒崎小麦　　在学园出没的谜之银发少女。看起来很年幼，实际性格有些严厉，对主人公总是持挑战性的态度。无知，无邪，不考虑后果的突击自爆系。不过也许是因为这种性格，在被亲切对待的时候会不知所措。顺便说，（类似）耳朵（的东西）的真正身份是永远的谜。冒失地提到的主人公遭到悲惨的下场以来，成为了禁句。
永村冴香　　学园三年生，住在主人公家对面的大一岁的姐姐。性格大大咧咧，经常逗弄主人公。因为被植入了恐怖的幼儿体验，即使长大了的主人公也不敢反抗她。双亲现在海外出差，最近似乎有些寂寞……是不可能的，正享受着随心所欲的单身生活。
              
