
                
前言
お久しぶりです。新入生宅乙女，今天也在捡拾路边的零钱（jiecao）。作为一个兼职伪娘控，第一时间咱放置方枕的新作而开了这个坑。似乎和贴吧里的某位大撞了坑，在此表示歉意。一如既往的，感谢ZANIさん的翻译协助。----------------------------------------------------------
故事简介：
怜奈 AFTER STORY
「把胸垫给我拿掉！！」艺术展之后仍旧做着女仆的瑞希。本以为是无所事事的每一天，但是，突然怜奈的不满爆发了。……看来是因为瑞希的胸部填充物比自己的胸部还要大而感到不顺眼。「和我来决一胜负，我赢了的话，信就把胸垫缩小一点！」「信赢了的话3日内我来做瑞希的女仆！」於是怜奈和瑞希开始决一胜负。比赛内容是―― 诶，搭讪！？
千晴 AFTER STORY
年末――。学园冬季休假中，凤后寮的学生或是回家、或是旅行，宿舍内变得清静起来。怜奈和昭江也不例外，和一郎一起去法国度过新年。寮内只剩瑞希，以及以「年末年初犯罪行为会增多，把瑞希酱一人留在宿舍我会担心」的理由留在宿舍的千晴二人。大扫除，完成新年的装饰，做年夜饭……逐步做着迎接新年的准备的瑞希和千晴。慢慢的悠闲的，有时还会很激♂烈的，这就是他们二人年末和年初的故事。
紫月 AFTER STORY
多年的梦想实现了，信与紫月订了婚。不过，之后的数周有关结婚的话题却全无进展。信还是一如既往的在做女仆，周围尽是女生。而且最近总是很忙的样子，连见面的时间都减少了。想要LOVELOVE，但是又没有办法。焦急的紫月采取的行动是。――！？「し、しし、紫酱！？　在做什么呢！？」「……魔女哟」到底紫月的想法能否传达给信呢！？
幸 AFTER STORY
艺术展的补休和秋季休假重叠，包括昭江在内的住客也都外出或是回家了。留在凤后寮看守的只剩下信和幸。虽然是自己决定留在宿舍的，但是没有外出旅行的信还是十分向往已经去了南意大利的怜奈她们。「南意大利啊，她们一定是正在度假中吧」「前辈！　我们也开始休假吧！！」就这样，谁都不在宿舍里的只有两人的糜烂（雾）生活开始了――。
昭江 AFTER STORY
「怎么回事，身体好热，痛得没办法，はぁ……」（宅：发春了）某一天，购物完回来的瑞希进入厨房的时候，发现昭江的样子很奇怪。脸颊微微的泛红，同时，湿润的瞳孔凝视着瑞希。「ふふ、瑞希酱。果然好可爱丫……」然后，昭江，就这样推倒了瑞希。（宅：……）事后（无误），即使两人打算明确认定这是事故，但从那天以后便开始生疏起来……。两人究竟能否回到原来的妹抖师徒组合呢？

              
