
                
想要得到少女的一切
我出生在日本也是屈指可数的财阀家庭。从小时候起就住着宽广的豪宅，周围的大人们对待我好像是宝物一般。但是，对于我来说，世界是只能被诅咒的存在。小时候失去了母亲，被父亲给扔下，出于对我的出身的妒忌在学校过着每天被欺负的日子。不久后我和女仆百合两人在豪宅里过着闭居生活。
但是，和雛子这个少女的相遇改变了我。她作为一个人而接受了我。她不像青梅竹马穂花那样否定我。她只用灿烂的笑容面对着我。没错，只要有这个女孩的存在，我就会幸福。
然而，我发现了。雛子今后会发生改变。这个世界，这个女孩的双亲，这个女孩的周围，会将雛子玷污和周围的人一样。我无法接受这个事实。我希望她永远都像现在这样只看着我。
然后，当知道以前父亲将女性当成是自己的所有物的时候，我没有再回头。我下定决心要雛子，而把她叫到了豪宅。
人物介绍：
被主人公迷住的少女宇佐美 雛子 （うさみ ひなこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1208/1766_c_1.jpg" alt="宇佐美 雛子" />
安慰一个人呆在公园里的主人公，然后开始了交流。无法看着有困难的人不管的性格，看到那样的人便会作出积极的行动。多少有些不懂世故，太过相信别人，甚是危险。
对所有人都很温柔，就像是开朗的天使般的性格。但是她的魅力，却让主人公产生了独占欲……。
「如果一弥君能够露出笑容的话，我也会更快乐的」

              
