
                
「到底为什么会这样……？　我，哪里搞错了吗？」
在富裕的家庭成长的女主角・喜多嶋瑞貴（きたじま みずき）因为父亲的公司的经营恶化而谈及到了政略结婚的话题。「到毕业的时候，就要出嫁到和自己的岁数相差很大的男人那里……」无法经历普通人的恋爱，同时通过父亲的公司而使家族繁荣起来的梦想也破碎而感到寂寞的瑞貴为了公司，无可选择。为了养育自己的父亲，为了公司的职员，为了弟弟而同意了结婚，她下定了至少到毕业为止，和学生会的伙伴和朋友们度过快乐的学园生活的决心。
但是，那样的令人唏嘘不已的和平的日子也没有维持很长时间。某天在学校面前被流氓一般的男人绑架的瑞貴遭到了暴行。在激烈的凌辱的最后好像破布一般被舍弃，遭受到巨大的打击的瑞貴。「去警察局吧」，弟弟的话没能让她点头。「如果这件事公开的话，我的婚约就会废弃了……！」这样的话就会背叛了依靠着自己的人们的吧。绝对不能这样。
「只要自己忍耐住的话就好了」宛如要打碎这个希望般的向瑞貴袭来的魔手。没有奉献给未婚夫的纯洁就这样以不期望的形式被夺走，不久后浑身上下都被男人男人们的白浊的欲望所污染。
在凌辱的尽头，等待着瑞貴的未来是——？
人物介绍：
喜多嶋 瑞貴 （きたじま みずき）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1208/1767_c_1.jpg" alt="喜多嶋 瑞貴" />
身長：160cm　 体重：48kg　 バストサイズ：C CUP　 処女
私立蓝兰学园的学生会长。责任感很强，一本正经，决定了的事情绝不改变心意的类型。父母家经营着公司，母亲去世后离开家过着独居生活的瑞貴知道了最近公司经营不善的事情。虽然她接受了父亲请求自己的结婚的话题，但因为贞操观念很强，还没有将身体奉献给未婚夫。

              
