
                
（给STAFF的话：游戏标题很诡异，在官网里面，有的地方写的是《恋剣乙女》，有的地方写的是《恋剣☆乙女》，我不大清楚到底是哪一个…… 官网：http://www.eufonie.jp/product/koiken/#top）
eufonie（etude的姐妹品牌）的第三作(eufonie都三年没动静了，我还以为他死了呢，前两作还蛮喜欢的)，在向来的GALGAME的“萌”属性之上，更引入了“导力”这一超能力设定，使得作品同时有了“燃”要素。通过“燃”要素和“萌”要素的并用，更能突显角色的魅力。
担任本作人物设定的是向来以可爱著称的立羽。剧本方面也是启用了一向善于描写楚楚可怜少女的長谷川藍。细致的CG，精彩的剧本，再加上缜密的世界观，极富色彩的角色，本作的魅力将得到十二分的提现，将把玩家吸引进作品世界中。CG的作画和以前一样，是由植田リョウ带领的eufonie团队完全担当，将为您奉献超越前作的作画质量。
故事简介：
少女的剑--是靠恋爱的力量而醒觉的。
公园992年，未知的生命体降落在了地球上。这被称为“コトナ”的生命体，以欧洲，印度，非洲等各个大陆作为据点儿肆意繁殖。人类用尽了所有的手段和コトナ战斗，但完全不奏效，コトナ以所有动植物（包括人类在内）为食，侵略着地球。公元1010年，在所有人都陷入绝望之时，事态却有了突然的转变。人类之中出现了能使用“导力”的人，他们能用自己的精神力作为媒介，引发各种超自然现象。在“导力师”的努力下，经过漫长的战斗，コトナ终于被消灭，世界回到了和平。
时光飞逝……时至新历685年。曾经拯救了世界的导力现在和支撑着机械文明的电力一起，作为重要的能源融入了人们的生活之中。同时，全国优秀的导力师门聚集于巨大学园都市“長見市”，为防范コトナ的再次来袭而进行着教育。
大場誠一（男主角）自出生以来就拥有很高的导力数值，周围也对其抱有很大期望。但是他的能力无论经过多少的研究都无法被开发出来，逐渐的，誠一被称为了“最强的废柴”，而他也渐渐的离导力越来越远。不过由于国家的规定，导力数值较高的誠一被强制要求入学到了日本最精英的樫ノ森学园。在这里，誠一遇见了追随着自己而作为研究院入学的青梅竹马，染谷柚，以及学园创办以来最富有才华的天才导力者，神代透子。周围的同学也是各具个性且充满才华，在其中，誠一和一位少女有了命运般的邂逅。
成绩优秀，同时也是武术世家出身，虽然继承了传说中消灭了コトナ的大剑“ホムラコトナオサメ（应该是“ 炎　コトナ　治め”的变体，平息コトナ的火焰）”,不过由于导力普通而无法发挥其力量的少女，安国茜。她虽然遭到周围的嘲笑，但却仍不服输，进行着修炼。受到茜的感化，誠一也开始追寻着曾经一度放弃的能力，努力地过着学园生活。就在这样的生活中的某一天，一誠一边祈祷着能为茜做些什么一边锻炼的时候，突然，茜的能力突然暴走了，周围陷入了一片火海之中。完全石化的两人事后接受了学校相关人员的检查。
这也让誠一的能力得以了判明。原来他的能力是能和他让相互信任的人的能力增幅的能力。“上天的礼物（フィアドー）”和“无限的御手（アンブリファイア）”

              
