
                
最近有些懒，翻译了2个同人本子之后就在攻略永远神剑2了>;_<;!（刀剑西莉卡的本子没想到4撞车了，泪奔，而且更加泪奔的是再也没找到西莉卡好点的本子和saki 阿知贺LOLI系的本子了）
所以最近我是伪娘控什么的绝对不可能的言论又出来了！这是绝对不可能的！我再次声明，我是纯真纯洁的LOLI控，纯不纯洁先放一边，但是LOLI控这点是完全没有错误。
然后说说这个游戏。这个是新会社的第二个作品，本来是在第一作暗色的时候我就已经有关注了（主要是LOLI女一号，怎么可能不关注），但因为各种各样的原因（比如攻略LOLI啊 看LOLI不良动画啊 鉴赏LOLI单行本什么的）就拖了下来以至于现在都没玩。但貌似不错，可以推荐大家攻略下。
然后最后再唱一曲！(」・ω・)」萝ー！(／・ω・)／莉ー(」・ω・)」萝ー！(／・ω・)／莉ー(」・ω・)」 OYE！(」・ω・)」萝ー！(／・ω・)／莉ー(」・ω・)」萝ー！(／・ω・)／莉ー(」・ω・)」 OYE！
和哥哥玩，恋人游…戏？
成为会社・Iris的第二作品的是，能和幼小的混血双子姐妹kiss的甜美ADV♪逆转了前作的 『闇色のスノードロップス』的黑暗H，请尽情享受着风格开朗化的变化。请享受着教会有着无垢开朗笑容的双子姐妹不行的事情的兴奋感和，无垢少女对H的感觉的困惑的样子吧！
系统虽然是正统的ADV，但为了不脱离想要进入的线路会用计量表表示好感度。除了个别线路以外还准备了后宫线路，可以尽情的品尝双子姐妹的可爱！！！！！！！！！！（PS：棒极了！）
故事简介：
在浴汤遍地的汤之街里面，住着作为绘本作家的主人公，水梳聡里（みなすき さとり）附近是从暑假刚刚开始的时候变得吵闹起来的，聡里异母姐妹的混血的双子“恋”和“葉月”突然不请自来。
她们的母亲カレン是英国人。虽然是以前在聡里家里进行了homestay的女性，但却在Stay的期间和父亲闪电入籍。不久之后父亲去世之后回到了故乡，养育着双子。其中，因为有着作为翻译员的工作所以要在全世界飞来飞去的カレン，准备把女儿一如既往的寄托到英国的祖母家的时候。葉月 「想到哥哥的那里生活！」恋 ; ; 「想在昵昵那里生活！」（PS：にぃにい=昵昵，其实是我的确想不到什么词可以用了）两个人就不请自来，然后就变成大家看到的这样了……。
有着灰金色头发性格老实的女孩是姐姐•葉月。有着耀眼金发的天然娘是作为妹妹的恋。和随时发散着甜美香味的双子在“同一个屋檐下”生活……！?在就算拒绝也会激起欲情的情况下，说着『这个是不能做的事情……！』，完全无法抗拒着无垢少女们的可爱，聡里以“爱”的名义在“不行的哥哥”的道路上突飞猛进着。

              
