
                
前言
新...新入生宅乙女，已经濒临死亡的边缘至少在填这个坑的时候，已经是连续三个晚上熬夜了这次也把ZANIさん榨♂干了真是不好意思
不过，因为爱，终于填掉这个坑，没有被NTR!E-mote大好!超期待!(死
在「祝福のカンパネラ」发售3年之後，ういんどみるOasis的完全新作登场！由「<a href="/htmldata/article/166.html" target="_blank">はぴねす！</a>」「<a href="/htmldata/article/796.html" target="_blank">祝福のカンパネラ</a>」的原画家，こ～ちゃ带来的，ういんどみるOasis的完全新作「ウィッチズガーデン」终于登场！
こ～ちゃ的世界全开！中古的世界观和魅力的女主角们，四周被城墙包围的观光都市「风城」和其中唯一的学园「风城学园」2个舞台。有时是吸引观光客的眼球和收集赞美的人气アバター，有时是一个把喜怒哀乐和真面目若隐若现的女孩子，以都市和学园为舞台，在恋爱和友情之中不断奔波的主人公和女主角们的青春恋爱赞歌现在开始！
动态的图画！如同动漫一般！美少女游戏的新机能「E-mote」搭载！现在，距离划时代的搭载了采用了角色「立绘图画」与对白的配合而可以上下左右做出动作的机能的处女作「结い桥」的10年之後，经过充分准备而奉上的新次元动态演出系统是，这个「E-mote」！「E-mote」可以不破坏原画家描绘的图画，让其丰富的颜色就这样自然的构成动画，像あやり和凉乃这样在「ウィッチズガーデン」中登场的角色一样，赋予角色们新的“生命”。
故事简介：
——“城墙”的对面是，另一个世界。真的是那样。两边矗立着的西洋建筑的街道。异国风格满载的，住民们的服装。
「嗯。人家是，“魔女”哟」
于是，因为寄宿的同居人是“魔女”什么的，
如同进行表演一般的，新的每一天开始了。这个春天，在风城学园入学的主人公•有马洋辅。迎接他的是，每天都有游客的热闹的主题公园都市。而他遇到的是，三人的“魔女”和一人的“骑士”。事件满载的令人心动的日常，不久将带领着少年少女们，向另一个世界前行。
是的。这份感情所导向的，一定是名为恋爱的世界——
单语解释
魔女(まじょ)
作为都市的象徵的明星アバター。能再现特殊效果的魔术，通过节目和活动的表演来使游客饱眼福。分别持有各种各样外观的魔杖。因为需要外表的华丽和修炼的要求，所以数量非常的少。
骑士(骑士)
继“魔女”之後的偶像アバター。由剑和铠甲武装，负责维持着城市的治安。其中和“魔女”的魔杖相同，手持着特殊效果用的魔法剑作为“骑士”的样子。

              
