
                
恶与正义，让两个高贵的女主角彻底堕落！
时代是近未来。以计划征服地球的科学家 弗恩・罗因修塔恩博士为中心的秘密结社『Dark Brain』独断地作出了以“拯救地球”为名义消灭增加率过大的地球的人口的决定。向全世界进行了宣战。在世界的危机之中站立起来的，是为了防止意外而不停地训练至今的正义组织・塞吉曼。于是Dark Brain和塞吉曼的战斗拉开了帷幕。
在战斗开始过去半个月的时候……。Dark Brain的极东方面的司令官，罗因修塔恩博士女儿 米兹琪对这场大战到底有没有大义而产生了疑问。同一时期，她和对塞吉曼的做法产生了违和感的正义之蓝・道成寺清姫也心照不宣地疑问达到了顶点。但是，不能违抗父亲的命令，一边迷惑一边持续着战斗的米兹琪在某天中了Dark Brain的干部・娜卡拉迦的奸计，被困于塞吉曼的秘密基地中。
等待着她的，是“正义的伙伴”的淫秽而残忍的折磨。然后同一时期，宛如进行了交换一般成为Dark Brain的俘虏的清姫也遭到了凌辱的魔手……。
人物介绍：
米兹琪（ミヅチ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1209/1772_c_1.jpg" alt="ミヅチ" />
邪恶的秘密结社『Dark Brain』的大干部之一，首领罗因修塔恩博士的独生女。对自己和他人都很严厉的性格，敌人和伙伴都很多。气质高贵，无论何时都很冷酷且冷静。只是一旦心理防线崩溃就会变得很弱小。遵从父亲的命令作战，但是对于组织的存在方式和自己的行为产生了疑问。

              
