
                
主人公・坪井直樹（つぼい なおき）在足球俱乐部里拼命练习后变得疲劳不堪。而此时，一个按摩店的招牌映入了他的眼帘。考虑到如此低廉的花费就能享受到一番身心的放松，于是直樹拖着疲劳的身体来到了按摩店。
因为从没有过进入按摩店消费的经验，所以总觉得有了点大人的感觉。进门之后所看到的，是在里面恭候的美女按摩师大姐姐。身体在被大姐姐按摩之后，感到了前所未有的治愈感，不过在大姐姐刺激了某个穴位之后，直樹可耻的硬了。直樹就这样被大姐姐带领着转职成了“大人”。在穴位不断地被刺激下，无法控制的持续……，不断发射……
于是，主人公就这样完全拜倒在了大姐姐高超的按摩技术下。虽然在此跑来光顾，但是却痛苦地发现，已经不能再支付出按摩的费用来了。于是大姐姐带着诡异的微笑提议道：“我可以交给你按摩技术，这样你就可以给家人或者其他人进行按摩了。好让他们知道我的按摩技术有多高超，就算是宣传吧。到时候，只要有人能因此而成为我的客人就算完成任务啦”于是，主人公开始和大姐姐学习各种按摩招式，然后开始将这些糟糕的招式用在义母、义妹之类的人身上。这么做了之后，到底会有怎样的后果呢，主人公完全没有仔细考虑……
人物介绍：
坪井 瑠璃子 （つぼい るりこ）　CV：一色ヒカル
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1209/1773_c_1.jpg" alt="坪井 瑠璃子" />
主人公的义母。职业OL。虽说不能算是个望子成龙式的母亲，不过为人却十分耿直严厉。把义子直樹当成亲生儿子一般疼爱，不过因为想让直樹将来能够独当一面，所以常常对其十分严厉。
即便如此，她也还是没能抵挡住按摩术的进攻……

              
