
                
追寻着过去，最终所寻得的真相竟是——
由负责过ニトロプラス『<a href="/htmldata/article/1045.html" target="_blank">STEINS；GATE</a>』剧本的谷崎央佳氏描写的近未来悬疑动作剧BOOST5出道作。原画由在以『<a href="/htmldata/article/846.html" target="_blank">シークレットゲーム</a>』系列闻名的FLAT中参与作画的れーさー氏担当。在音乐上也倾尽全力，由彩音献歌，作曲则起用了Tatsh氏！用壮阔的乐曲来点缀严肃的世界观。 
故事简介：
 ;失去记忆的青年池森徹，为了追寻自己的过去而彷徨在横滨的街头。他的手机里留存着曾经与自己有过关系的人物的名字和电话号码。徹与其中一位自称是他的恋人的少女ミーナ一起，为了寻找失去记忆的线索而奔走。盯上他的谜之黑衣集团，以及『内阁情报调查室』的搜查官们。隐藏在自己房间里的无数枪械，好几张伪装护照，最重要的是熟练掌握的一身远远凌驾于常人的战斗技能。唯一可以确定的是失去记忆前的自己并非一般人……
最终，追查到了在街头巷尾成为话题的被称作“七宗罪杀人事件”的猎奇杀人事件，并发现自己也参与到其中的迹象。徹过去记下的笔记上，留有貌似杀害七人的犯罪计划的文字。「失去记忆前的自己……是连续杀人犯？」被疑念所困扰，徹渐渐陷入了疑神疑鬼中。在他的面前，出现了一位相貌和自己一模一样的谜之男子，事件急转直下。
在同一时间——为了出席在横滨举行的日英和平会议而访日的英国女王，被恐怖分子所绑架，世界的情势渐渐愈发陷入混乱之中。事件的背后存在着谜之犯罪组织『BABEL』，以及其成员“七贤者”。
风起云涌的阴谋，层层谜团愈解愈深。追寻着过去，徹最终所寻得的真相究竟是——
人物介绍：
仰木 美奈 （おおぎ みな）　CV：小倉結衣
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1209/1774_c_2.jpg" alt="仰木 美奈" />
和徹一样生活在学园的宿舍里，年轻一岁的少女。爱称是ミーナ。自称是“徹的恋人”，但徹自己却完全不记得这回事。熟练掌握了全部家务活，怪人云集的宿舍里唯一的良心。若绿寮里最靠得住的人，但只在徹一个人面前露出爱娇的一面。在精神上支撑着因失去记忆而惴惴不安的徹。
「我喜欢徹称呼我为『ミーナ』。其他的名字是不行的」

              
