
                
　　这个岛屿叫做乌贼乐园，是拥有强大力量的乌贼男爵为自己制作的乐园之岛。乌贼男爵在这里聚集了从世界各地挑选来的魔物少女，准备从中挑选一个做自己老婆。被监禁在这座岛上，被不喜欢的乌贼当作未婚妻百般挑选而感到屈辱的魔物少女们虽然很愤怒，却因为乌贼男爵和他的部下杀女（对魔物少女来说无敌一样的怪物）而无法抵抗。
　　所以，虽然借助人类的力量很不情愿，却只好决定请既绅士又有强大力量的魔物使巴契成为自己的领导者，共同打倒乌贼。然而，使用了每周只能打开一次的传送门而带来的，不是巴契，却是他的弟子，还在见习的雷昂。
人物介绍：
船长香草　　擅长取得领导权，在集团中一定会争取主导权。有收集财宝的习性，会把宝物藏在某处，死的时候，把隐藏的地点的地图留下是她最后的工作。
药师　　利用自然界中所有的材料制药，边走边卖的魔物。因为制药的知识和技术是通过基因继承的，所以出生的时候就记得。虽然希望把自己记的数亿种配方全部演习一次，果然还是不可能。在战斗中投掷自己做的强力毒药袋。
兔女郎　　开朗活泼的魔物少女，和谁（魔物或者人类）都能相处很好。生活在在田野上，没什么防备，却也基本不主动袭击别人。
壁虎　　认真的格斗家，喜欢的食物是盐烧蘑菇。大部分被握住尾巴就会老实下来。
海之幸　　只生活在海里的珍稀魔物少女，没有什么特别的能力。经常被男性魔物所袭击，和鱼们很要好。使用“鱼剑”打倒敌人，因为很多人对她虎视耽耽，所以很胆小。
性骑士　　穿着铠甲的战士型魔物少女。虽然模仿的是人类的冒险者，不过因为那个时候的人重视外表，所以就成了现在穿着没什么实用性的铠甲的魔物。因为是不怎么强的性感少女外型，所以在男性魔物中很受欢迎。
雷太鼓　　操纵雷电的最强魔物少女之一，性格暴躁。喜欢祭典和大火，虽然看起来只是个跳祭典乱舞的，却有着很强的照顾别人的性格，即使牺牲自己也要帮助同伴。
乌贼男爵　　原本只是最弱的魔物乌贼男，因为从天上掉下来的谜之红石的力量而突然变异成了最强的姿态。成为了选择者的身份，为了选择符合自己身份的老婆，抛弃了当时的恋人，开始了求婚之旅。
              
