
                
本作与あっぷりけ-妹-于2009年发售的『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/962.html" target="_blank">フェイクアズール・アーコロジー </a>』拥有相同的世界观。它讲述的，是逃离已然荒废的地球环境，生活在避难所之中长达数百年人们的故事。
前作因细致独特的世界设定、充满SF要素的故事展开，以及对怀有“飞向天空”愿望的主人公boy meets girl的描写而倍受好评。今作将延续这一世界观，描绘处在较前作更为苛刻舞台上青年们的生存姿态。当然，能展现角色可爱一面的日常情景，以及在前作意外受欢迎的H戏也将足够充实！尽情享受浅海朝美氏的美妙笔风吧！
故事简介：
「想要告别这封闭的场所，触摸世界的全部」
大约500年前，同时造访地球的5颗陨石带来了被称为“五大流星雨（5th Stars Rain）”的巨大灾难，从此地球进入严酷的寒冬时代。人类移居至建造在地表及地下海底，名为“アーコロジー”的建筑物中，等待地球环境再生之日的到来。——外面是人类无法居住的不毛之地。封闭在“アーコロジー”这一和平庭院中的人们，开始对外界失去兴趣，回归家园的意识也渐渐淡化，认为眼前这片狭小区域就是自己所处世界的全部。
故事的舞台是アーコロジー『アクアリウス』。这座当年作为国际中立研究机关建造的人工岛，如今成为收容人类的アーコロジー，在长达500年的岁月中早已变得面目全非。中央和四周，成为富人与穷人的分离带，这里从多种意义来说是两极分化的社会。青年・竜胆蒼司是生长在贫困者群居的外周区的孤儿。在当地孤儿院，他结识了自己的恩师——一位青发女性。博识的她教会了蒼司许多东西，然而为了救蒼司和他的姐姐，她的身影从此在蒼司面前消失。无力拯救青发女性的蒼司，自此开始追求力量。他无法原谅弱小的自己，渴望得到能改变一切的力量。不断追寻力量的蒼司，相信这就是正义所在。
直到在他面前，和本已消失的她形如一人的少女出现。——アズライト。拥有相同名字的少女，保留着与10年前消失之际毫无变化的外貌。
贵族与犯罪结社，中央和外周，过去同现在。在这二重构造庭园中追求力量的少年的邂逅。从此刻起，扭曲的アクアリウス开始走向终焉——
人物介绍：
丧失记忆的青发少女アズライト　CV：小鳥居夕花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1209/1775_c_1.jpg" alt="アズライト" />
无记录区画中处于冷冻睡眠状态的少女。自我意识淡薄，像孩子般纯真率直。长相和名字，跟过去救下蒼司及瑠璃的女性如出一辙，但因本人失去记忆的关系真相不明。不过，果然还是和当年的她一样，拥有能对机械产生魔法般效果的不可思议能力。
来历不明的她，如今在蒼司等人的保护下生活。自己似乎是怀有什么目的，可对此的印象模糊不清。
「我——是为谁而在？」

              
