
                
本作是由活跃于漫画界的野城まさる氏首次担任原画的作品。擅长性转换故事的まさる氏，将会画出题材为男性教师×性转换的正统派恋爱喜剧。作为这个系列的原点，只有身体发生变化而精神仍然没变的内容将得以重视，时而明快欢乐，时而严肃认真！冲击性的故事发展，以及恢复男儿身的结局当然也是有所准备的！
故事简介：
私立天ノ川（あまのがわ）学園的教师「姫川大河」，被调皮捣蛋的学生们包围着，过着忙碌的生活。
这样的某一天，他参与了他在其中担当顾问的科学部的实验，谁知道遇上了不幸的事故，实验失败了。
昏迷过去的大河醒过来的时候，却不知为什么变成了女人的模样……
大河一边对不习惯的女性身体感到为难，一边以女儿身度过拿起教鞭。究竟他能否恢复原来的身体呢！？
人物介绍：
【多管闲事的社会科教师】姫川 大河 （ひめかわ たいが）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1209/1776_c_1.jpg" alt="姫川 大河" />
性別：男→女　 生日：10月23日♂　身高：177cm　 体重：73kg♀　身高：167cm　 体重：61kg　 三围：B84（D）/ W56/ H87所属：3年5班班主任。社会科教师。科学部顾问
3年5班（司、悠斗的班）的班主任，社会科教师。明快亲切多管闲事。正义的男子汉，不会放任坏事。自恃教师的身份，不将学生放在恋爱对象之内。喜欢喝酒，喝多了就会喜欢吻别人。
为了学生总是挺身而出（但是从结果上来说，白忙活的情况比较多）。尽管是科学部的顾问，但科学却不是自己的专长，再加上悠斗所干的不是寻常实验，所以他并没有能够教授的东西。  

              
