
                
冷酷的梦结束了。残酷的真实却拉开了序幕。
西历2030年9月16日，上午6时19分。『鹿鳴研究学園都市』的郊外，矗立于湖畔的巨大科学研究设施『ラボ』中，发生了事故……！于是，共9名男女被困在了ラボ的地下。随着时光的流逝，死亡的威胁一步步逼近了这个世界。出口被死死地封闭。不断出现的奇异现象。重重的谜团。并且……在这个闭锁的空间中，发生了大量的猎奇杀人。从这种极限状况中逃出生天的方式有两个――
在ラボ中失去了记忆的救援队的队长――笠鷺渡瀬。以渡瀬的视点展开的9小时的脱出作战。
被困在了ラボ之中的高中生――天川夏彦。以夏彦的视点进行追忆，事故发生前6日的轨迹。
2人的思想，2人的记忆重合之时――全部的真相就会大白。那么，到底9人全部平安无事地脱出的方法，是否还存在呢？
人物介绍：
A路线 主人公笠鷺 渡瀬 （かささぎ わたせ）　CV：新垣樽助
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1209/1777_c_1.jpg" alt="笠鷺 渡瀬" />
年龄：32岁　 生日：1997年 9月22日（处女座）　 血型：A型职业：鹿鸣市消防局・特別高度救援队 『SIRIUS（シリウス）』 A队队长（阶级：见习消防指挥）
在市里委托下，紧急赶赴了『ラボ』事故现场的救援队队长。……虽说如此，却因为遭遇到了某些事故而失去了记忆。在失忆之前，性格十分冷静而理性（说不好听点叫死板），不过很明显，连这些他也已经不记得了。
A路线的故事就是从他在ラボ中苏醒过来开始。情况的恶劣超乎了想象。逃脱的路线被阻塞，他自己也陷入了性命攸关的大危机之中。抱着必死的决心开始了搜索被困者以及尝试脱出，但是情况却在一分一秒中恶化……他能够从这种超越极限的情况中脱出吗？另外，他的记忆又会如何呢……？
“就算付出生命，我也要救出孩子们和你啊”

              
