
                
Pulltop的姐妹团队诞生了。“pulltop latte”将把一份暖暖的又带有些许甜蜜的时刻与精心制作的温馨故事呈现给各位。这样的想法使得这个团队名称应运而生。这是pulltop所找寻到的一份全新的回应。
一直在一起，永远在一起。与心上人共同渡过的甜蜜生活中，会有许多全新的发现。在喜欢的基础上所描绘的，与恋人在一起同居生活。想牵手时便马上能达成，接吻也是，当然，也包括H在内。甜蜜描绘了与恋人在一起的全新起居生活。
在一起相处时的愉悦。拥抱在一起时的心跳不止。幸福是各种各样的，对每个人来说都有所不同。有时，它的形状和人并不一样。对，比如说从“两个”和为了“一个”（这话太你妹邪恶了，忍不住吐槽了）。这是对“喜欢”的一种新形式的建议。
故事简介：
眼前，有个即将被汽车撞到的女孩——美萩野綾乃，为了救她，而成为肉垫受伤的主人公，遥人。
住院了的遥人与每天都来医院看望他的綾乃之间，渐渐的对彼此产生了好感。出院后，在綾乃的强硬要求下，遥人依然接受着綾乃的照顾。两人如同恋人般过着甜蜜的日子。
但是随着遥人伤势的痊愈，甜蜜的时光迎来了结束的一刻。告别的当日，遥人把綾乃送到了车站，说出了各种感谢的话语。第二天早晨，遥人念想着“愉快的每一天已经一去不复返”而做事心不在焉。而在这时綾乃来到了他的房间里。
从今以后的日子，我也希望能够继续照顾遥人。
作为幼畜染的優子，綾乃的好友的つくし，以及綾乃的妹妹小乃花。本应该是只有两人的甜蜜生活中，闯入了大量的女孩（靠擦，知足吧）
人物介绍：
美萩野 綾乃 （みはぎの あやの）　CV：奏雨
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1209/1778_c_1.jpg" alt="美萩野 綾乃" />
身長：157cm　 スリーサイズ：B87（D）/ W56/ H85
知德学院3年级学生。在即将遭遇车祸时被主人公所救。为了报恩，以及照看因受伤而生活不便的主人公，住进了男淫的房间（忍不住了）。
由于是个千金大小姐，对男女之间的事不是很清楚，沟通上有点偏差。生活习惯与平民的常识有着些许不同。
“遥人的护理工作，可以的话希望能够由我来完成。”

              
