
                
这一次，我一定会变得幸福。这一次，我一定要变得幸福。
曾度过少年时光的男人──河嶋秀弥，希望死去。他业已到了超过80的老龄，身体的活动也无法随心所欲。这个迷失了生存意图的男人，对着自己的喉咙刺进小刀，要与这个世界诀别。同时——如果能回到年轻的那个时候的话，如果能再一次度过青春时代的话——保持着这样的想法。但就在意识即将消失之际，一把少女般的声音进了耳朵。「就由ボク来帮你实现这个愿望」
醒过来的秀弥大吃一惊。摆在面前的是60年前的世界，身体也回复年轻。一回去老家，本应逝去的父母及年轻时代的姐姐出来迎接他。想到自己的愿望居然实现了，秀弥在混乱之余又感到欢喜，走进自己的房间。然而那里却呆着一个浑沌人型模样的异形怪物。在颤抖的秀弥面前，怪物说话了。用那个时候──意识即将消失之际所听到的、少女般的声音：「ボク是死神オーグメント。返还寻死的你的时间的正是ボク」据它所说，它的使命是割取在幸福之时死去的人类的灵魂。没错，它索求的是秀弥的灵魂。它期待的是秀弥的幸福。它就是为了如此矛盾的两个愿望，而来到这里的。
在追忆之中，他与死神一起共奏的幸福的轨迹将会——
人物介绍：
河嶋 秀弥 （かわしま ひでや）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1209/1779_c_1.jpg" alt="河嶋 秀弥" />
身高：179cm　 体重：67kg兴趣：没有兴趣　 特技：没有
本来是个一生孤独的老态龙钟的老爷爷，却因为自杀时的时光倒流而回到年轻时代的本故事的主人公。学生时代，脸蛋不差之余，运动与学习也算说得过去，但就是没什么女人缘。虽然心境也回复年轻，但作为活了80年的人来说多少有些达观。
被死神オーグメント赐予了时光倒流的能力，但因为使用这个能力时需要插自己的喉咙，最近很是担心会不会就这样挂掉。为了不重蹈覆辙、走上幸福的人生路，在オーグメント的帮助下奋斗。回复年轻之后，作为守村学園2年B班的学生过着校园生活。
「难道这，真的是60年前吗？」  

              
