
                
转校生的我和（遗憾地）笑不出来的她都没什么朋友 ！？
戯画，一改一贯作风的闹哄哄恋爱喜剧ADV！描画角色们的可爱以及欢乐搞笑的日常，照顾到初心玩家们的作品。被残念的女主角们展现出来的反差萌牢牢吸引的同时，尽情享受朋友满地的现充后宫学园生活吧！
SPECIAL特典：被女孩子们包围着的DISC
与初回限定生产版同捆的SPECIAL特典 「被女孩子们包围着的DISC」！将包含以下内容：
1. 语音短剧「全裸的我在房间里被大家包围」2. 原声数据集（MP3）3. 打情骂俏系统语音4. 桌面壁纸
语音数据充实无比，仿佛是女主角们近在身边的感觉！绝不要错过！！
故事简介：
「一直都好喜欢学长！请和我交往！」
学园中庭的突然表白。眼前的，是两颊染得通红、睁大泪汪汪的双眼等待着回答的可爱女孩。张开双手对她点头示意后，两人边热烈拥抱在一起，开始互相倾诉爱的话语。——不过以上说的是名字相貌一概不知，与自己毫无关系的学生两只。
「……这就是传说中的现充啊。」转学初日的午休，与告白现场撞个正着的中庭一角。小心翼翼地藏在树丛的阴影里，我面朝天空自言自语道。「那边的两个人……就那么，值得羡慕么？」没想到，居然就这样和同样缩着身子藏在树荫中的女生对上了眼。端正的脸庞微微泛红，像是下定决心般的她继续开口道。「……既然这样…… 就让我来帮你成为现充吧……」——这是什么情况。
但，这句话成为了一切的开端。 我的周围，类似的女生开始莫名其妙地聚集起来。可实际上要成为现充，究竟该怎么做？交很多朋友，玩个痛快？还是说必须要和女孩子打情骂俏才行？话说回来，那种事情……我们真的做得出来么？
蓝天微微有些耀眼的这个季节。我和她们，以现充为目标的日常就这么开始了——

              
