
                
序章
20世紀——世界看透了“神秘”。将一切，归功于科学的名义之下。
1960年代。人类将其梦想，将可能性，天真地委任于名字叫做科学的信仰的光芒万丈的时代。奔往未来的众多科学幻想在整个世界蔓延，当中，有着人类尚未了解的超越人类智慧的科学技术，以及其管理者。
无穷无尽的力量的震动——永久機関。将钢铁心脏放在体内，一骑当千的机械兵——刻鋼人機（イマジネイター）。还有，其拥有者、名为時計機構（ホロロギウム）的神秘组织。
就连组织成员也没有掌握个中原理的巨大研究开发机关，一直背着历史偷偷地的释放着超前的科学。期间，某族被自己创造出来的技术所消灭。仿如某个描写一个科学家的毁灭的著名怪诞故事的内容一样。无论谁也不去关心、不去悼念的悲剧。以没有公开的流血事件为楔子，舞台静静地揭开了帷幕——
故事简介：
舞台是日本、昭和43年（1968年）的八紘（やひろ）市。居住在伴随着高度经济增长而在战后完成了迅速发展过程的这个都市的少年秋月凌駕，因为某次遭遇而被卷入了由時計機構所引发的异常现实之中。那就是，拥有机械心脏的“刻鋼人機（イマジネイター）”之间所引发的争斗的世界。与寻常生活拉开距离，互相厮杀的，只能称之为异常的世界。
从心里许愿让自己成为某种理想形象，他们刻鋼人機的身体就会穿上钢铁的超科学武装“殲機”。从埋在胸膛里的“刻鋼式心装永久機関”获取力量，变身成为远远凌驾于近代兵器的超人，以此进行战斗。在反抗時計機構的单眼少女マレーネ・フランケンシュタイン的带领下，凌駕自己也作为“刻鋼人機（イマジネイター）”，开始了战斗生活。
和平的城市，学校，在他们钢铁骑士的厮杀中变成战场，凌駕会在战斗的结局的看见什么呢？而故事的结尾将会是——
科学（智慧）的大树就在时计（他们）的手上。向科学屈膝的乌合蠢货们。焦躁地去等待成熟的果实吧。滴着唾液，成为家畜张着嘴，贪婪着恩赐的食物而舞动就好。——注视吧，“永久機関”就在这里。
人物介绍：
主人公秋月 凌駕 （あきづき りょうが）　CV：佐和真中
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1209/1781_c_1.jpg" alt="秋月 凌駕" />
輝装LEVEL 1：極秤殲機 （マクスウェル・デストロイヤー）
以经常对所有外在事物保持自己的均衡（balance）为信条的少年。尽管自己希求平凡中庸的生活方式，然而其精神的构成在极端的逆境才会发挥出真正价值，就是拥有着如此矛盾的特别人物。再有甚者，自知自己拥有与别人不能相容的价值观，却又能与别人毫无排斥感地往来的“达人”。只是缺乏应付女性的经验，讽刺的是这也成了他之为人类的特征。
父母长期不在家，现在与妹妹高嶺两兄妹一起住。被周围的人说他是有点妹控。遇上了マレーネ・フランケンシュタイン与緋文字礼，从而被卷进了与時計機構的绝望战斗之中。
「我并不是机械。为幸福而笑，为哀伤而哭，为不合情理而怒……只是人类而已」

              
