
                
从『姦染3』涉谷事件的其他视点描述的故事！
Ball Buster：使男人有被阉割，被去势感的女性（字面意思就是蛋碎，乃们懂的）。也就是意图给本标题加上“逆推”意图的本座，是描绘了渣渣主人公与妹妹·青梅竹马为中心，在『姦染3』的另外一个舞台发生的事件的新作。同时为了兼顾没有玩过本系列的人而收录了从初代至『姦染5』的简要版。从每一作中摘录“精彩场面”，重新上色后加上系列的说明。未玩过的玩家自不用说，玩过全系列的人也要怒mark一记！
故事简介：
「The Other's Aspect」 （新剧本）
——为了拯救重要的人，弱B也要挺身而出！
人们对“东北感染者被害”的记忆渐渐淡薄的时候，感染者再次袭击涉谷！你能够守护住重要的人吗！？
【简略】在东北发生的将人们卷入恐怖和淫欲的漩涡的病毒灾难。在人们对这个记忆渐渐淡薄的时候的，盛夏的涉谷。因为某情况而失去了工作的主人公・妹尾克己的面前，四年前的恶梦再袭！“被感染者感染之后，就会变成失去人类尊严的淫兽而失去人生”他到底能够守护住妹妹·妹尾丞实和青梅竹马·千住静，成功逃走吗？
「The Chronicle Teller 」（简要版）
——各自的关联是什么？『姦染』是什么？
从东北的偏僻乡村开始的UN-known LV4的恐慌，到底是如何让人们卷入恐怖之中的呢？同时，各自有什么关联呢？精细地剖析『姦染』系列。
【简略】叙说事件——在东北发生的，将人们卷入恐怖和欲望的漩涡的病毒灾难。在人们对这个事实的记忆渐渐淡薄的时候的，盛夏。一个女性站立在利用某设施进行的回忆的中心。「召开为了今后不再重演四年前发生的病毒的悲剧，同时关于今后可能发生的被害的会议――」以女性的声音为信号，大屏幕上出现了凄惨绝伦的乱交地狱——

              
