
                
女主角全都是神！一旦娇嗔起来就会用甜～蜜的H全心侍奉你♪
徳永真弥，是就读于虹浮学園的2年级生。他在放荡的父亲所抛弃了（？）的老家神社兼顾工作与学业，过着比较忙碌的生活。就在某个夏日，因为奇妙的事件，真弥成为了七福神之一的布袋尊……经过觉醒而成为了神。尽管他为这非比寻常的现实而感到困惑，但幸运的是，弁才天与大黒天、毘沙門天与恵比寿、福禄寿与寿老人等除了他的其他几个七福神，全都是就读于同一间学校的美少女！
从今以后我就要开始蔷薇色的后宫校园生活了……只是这份妄想也维持了没多久，很快就因为被这一群充满个性的女生时而呼作猴子来差使，时而看作色鬼而粉碎了。「从今以后你们七福神，就要齐心协力完成任务，取回人们的信心」还甚至被学园长——天照大御神如此传达了上述使命。
以这一天为界线，背负上了神这个宿命的真弥，与女神们的非比寻常校园生活开始了——
人物介绍：
【弁財天】姫路 紗良 （ひめじ さら）　CV：桃井いちご
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1209/1783_c_1.jpg" alt="姫路 紗良" />
身高：165cm　 三围：B88/ W59/ H87　 生日：4月4日　 血型：AB型喜欢：自己是顶端、唱歌　 讨厌：比自己还要摆架子的人擅长能力：结缘、电击、艺事、魅诱男心
国内少数的名家姫路家的独生女，前面加个超字来形容的大小姐。2年级生。对自己的美貌拥有极大的自信与自知，性格高傲任性，还与真弥和星乃发生冲突，被看作是一个专门制造麻烦的人。然而本性相当的正经，在某个意义上来说，拥有与真弥相似的侧面。另外，因为是个在深闺中养大的少女，不怎么懂外面的世界，因此相应地对各种事情表示出兴趣，其新鲜的反应非常可爱。
神名是『弁才天』，负责结缘与艺事。觉醒为弁才天，再加上陽子的邀请，让她从一直就读到现在的大小姐学校转入七福神齐聚的虹浮学園。（因为转校匆忙所以校服是前一间学校的。）知道徳永家里有美穂和星乃，以学校离老家很远为理由硬是搬了进来同居。换衣服被真弥看见的机会也频繁发生，每一次都会运用神通力毫不留情地实施制裁。但是因为真弥和紗良不会因为她的家世而去特殊对待她，所以住得很舒服。
「快点！我都应允让你抓住我的手了，那就心怀感激地来帮我呀」  

              
