
                
这是个，拯救还有三个月生命的少女的故事。
巨大的债务，父母的逃亡……一直坚信生活有一天会好起来的主人公・一ヶ月遊。对这个世界感到了绝望，而产生了轻生的念头，打算就此结束自己的一生。出现在了他眼前的是，位于阳世和阴间夹缝之中的名为“后悔堂”的店。在后悔堂的店主・スズ的威逼利诱下，以幸福的未来作为交换，遊接受了一项委托。
这项委托，就是拯救还有三个月生命的少女・飾璃。
短命的少女・飾璃、天真烂漫的死神・トーコ、后悔堂的店主・スズ、以及命运的抗争者・遊。从四人的邂逅起，故事拉开了序幕。
每日来往于飾璃病房的生活开始了，两人独处的七夕节，喧嚣的夏祭。遊开始了对于飾璃来说，生命中最后的夏天。以及在背后温柔地支持着遊的スズ和トーコ（从天而降，来到了他的家里）。
在生命之火燃尽之前……遊能够从死神手中拯救飾璃吗？
人物介绍：
羽崎 飾璃 （はねさき かざり）　CV：桃也みなみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1209/1784_c_1.jpg" alt="羽崎 飾璃" />
自幼就体弱多病，基本没很好地上过学的苦命人。因事故而丧失了行走的能力，现在入院中。是个大门不出二门不迈的大家闺秀，虽然不擅长和男性交际，但是还是对异性抱有渴望。
对泡芙十分喜爱，这甚至成为了她继续生存的支柱。是个对自己的小胸部有着怨念的稍微有点宅气的女孩。
“马上就要死掉了，真是不甘心”

              
