
                
　　这样的日子一直继续下去就好了……
　　但是，毕业这两个字马上就要来临。什么也不做，什么也留不下，流逝的时间。只是因为喜欢所以才来，这样微不足道的回忆，也一定会令心中留下温暖的东西。虽然不能用言语表达，大家也一定都这么认为的。就在这样的某天里，不知道是谁自言自语了一句，想把无形的思念给实现。
　　“想组织乐队。”
　　大家都同意了，于是，最后的季节开始了……
人物介绍：
泽村真理奈　　从头到脚都很平凡的女孩子。性格上迷迷糊糊毛手毛脚，擅长的事是随便下结论和稍微能弹点吉他。有想事情的时候抽鼻子的奇怪习惯。认为比谁都开朗比谁都乐观是自己的长处，实际上却完全不乐观。
早见美佐枝　　真理奈的同班同学，好朋友也是损友。自从进了学园就是好朋友，交往时间最长。和真理奈一样是平凡的学生，不过出众的部分是运动神经和顺风耳。总之就是个喜欢传言和流行的东西的人，而且运动神经好，脚快，所以逃跑速度也是一流。虽然是御姐风，却单细胞而且单纯。好象劈竹子一样一顺到底的性格。对自己胸部大小有自卑心。负责贝斯。
大须贺法子　　和真理奈她们关系很好的人之一，在成员中最成熟，最稳重，也最能干。在学年中是少数的优等生，很多人对为何与真理奈她们交往抱有疑问。内心坚强，实际上在成员中是最顽固的一个。平时闷声不响，却是最好色的一个，对这方面的见识和知识，和年龄一样是最高。擅长的是从小就学习的钢琴。
花井千里　　外表完全是个小孩子，不过因为疾病的原因留年，实际上是出生最早的一个。虽然看起来孩子气的言行居多，实际上是对现实最严厉的。因为病已经全好了，所以正享受着现在的学校生活。身材虽小却负责敲鼓。
              
