
                
“唐沢岛”——这是一座日本数一数二的富豪・唐沢喜一郎只用了一代的时间就构筑起来的漂浮在海上的城。拥有莫大的财富和名誉的那个男人在没有留下男性继承人的情况下就突然离开了人世。然后为了夺取唐沢岛的财富和女性，最为恶劣的人回到了那个岛屿。那个男人的名字是伊丹義隆。唐沢美人4姐妹中的长女・永遠的丈夫，喜一郎的原左右手。对那个沾染了各种各样的罪恶的男人施以制裁……。那就是我・橋詰大樹所要做的事情。
「……呼啊……唔唔……」唯一还残存着忠诚的唯一的部下的我，在这个不合时宜的豪华的唐沢岛过去了好几天。虽然没有被可恨的伊丹怀疑是一件好事，但是来到这个家里后我的工作增多了，持续着睡眠不足的每天。但是，和每天早上给母亲彩子送早饭的她，长女永遠的相遇治愈了我。「早上好，橋詰先生」完全无法理解如此美丽的人竟然会是那个狰狞的伊丹的妻子……。我一边想着一边结束了和永遠夫人的不形于色的对话之后，怀着难以消释的心情走向那个可恨的伊丹所在的地方。
「……你小子还是那么悠闲啊……」身材高大，有着凶恶的面孔的伊丹。这个男人自作主张地坐在了支配唐沢島的喜一郎的房间里。我一边对那家伙的狰狞面孔抱着淡淡的恐惧，一边对伊丹报告工作。除了永遠以外没有人接近病卧在床的现当主彩子的事情。姐妹签下放弃遗产的同意书并回收的事情。以及……为了维持那家伙的已经失败的公司而制造不正当的文件……。伊丹利用长女的丈夫的立场，想要卷走唐沢的钱。如果对方是那些做梦也不会想到姐夫会扒光自己的衣服的唐沢大小姐的话，一定会赢得很轻松的吧。但只要有我在，就绝对不会让他得逞。还有，我一定会打败伊丹，让他彻底身败名裂……。
在清纯的举止的背后拥有着接受了丈夫的调教的淫乱身体的长女永遠。在娇纵的环境下长大，性格狂妄任性的有着同样的身体的次女紫衣。失去了过去的记忆而受其过去的摆弄的纤瘦的美人三女・杏里。身体还尚存着天真无邪，使用自己的魅力来征服居民的四女綺羅。
在居住着唐沢的美人4姐妹的唐沢岛上，橋詰大樹的奋斗开始了……

              
