
                
得到对方的心——就算存在着那样的魔术也没什么不好，不是吗？
「你的魔术已经看腻了」被同学说了这句话的主人公・浦河柳 （うらかわ やなぎ）陷入了急躁。身高很矮，脸也不英俊，运动和学习都略在平均之下的他唯一能让大家快乐的才能，就是他擅长的硬币魔术。但是，却被说已经看腻了！如果不在两个月后的聚集着班里所有人的圣诞聚会上拿出新的节目的话！
然后柳下定了决心。为了能让大家高兴而掌握新的技能。那就是“催眠术”。和一个人就能做到的硬币魔术不同，要学到催眠术就需要练习对象。柳确定了大致的目标。知性的美少女・日高舞夜 （ひだか まいや）。美女担任教师・鵡川流衣 （むかわ るい）。开朗的红人・静内蛍火 （しずない けいか）。都是似乎不会配合柳的，不会和催眠术这种奇怪的东西扯上关系的人。但正因如此，她们才适合与自己一起站在舞台上！柳说服她们来当联系对象。然后，将同意的她们诱导入催眠状态。
——一开始只有练习的打算。但是……看着被引诱进更深的催眠状态，按照自己的话摆着姿势，或哭或笑，变成动物的美少女们，虽然自知很危险，但邪恶的欲望无法自制地涌了出来。平凡的我，能用其他的方法和这么可爱的女孩子结下那么好的关系吗？得到对方的心——就算存在着那样的魔术也没什么不好，不是吗？
魔术师的血在沸腾。那么，诸位，敬请观赏。“One、Two、Three”之后，这些美少女，将会变成我的奴隶！被操纵他人的魔力所魅惑的柳，以及成为了其饵食的女孩子们，将会堕落到何等程度的淫乱深渊之中呢？
人物介绍：
日高 舞夜 （ひだか まいや）　CV：片倉ひな
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1209/1786_c_1.jpg" alt="日高 舞夜" />
身材高大，知性的美少女。图书委员。但是和文静的文学少女相反，非常强硬，极具战斗性。认为无法活用的知识毫无意义，将图书室作为自己的城堡而君临。知识丰富，好奇心旺盛，探知对方的意图并超越在前面。
「你怎么样？能回应我的期待吗？」

              
