
                
这是个，也许会发生在任何人身上的，稍微有点不同寻常的故事——。
某日，一个素不相识的女子来拜访主人公。不知为何，她坚持要拜托主人公一件事情，不过……
这个无助的女孩子？对难以置信的主人公开始了说明。
“说明书上是这么说的呢……” ;1. 一生可以实现一个任意的愿望 ;2. 这个世界的所有人都会获得一次机会 ;3. 至于什么时候会发生，因人而异 ;4. 负责传达这件事情的人被称为引导者，直到帮助目标者实现愿望为止，这一职责不会解除 ;5. 实现了愿望的人，将成为下一任引导者 ;6. 以上全部完成后，会忘掉这期间的事情 ; ;※1. 成为引领者时，对于目标者之外的人会成为超空气状态 ;※2. 对其他人类透露这件事是不可能的 ;※3. 对于明显荒唐的愿望，也有会被直接无视的可能性 ;※4. 决定愿望的期限是一周时间
主人公得到了以上的说明。虽然红嘴白牙就这么一说，始终无法让主人公相信，不过这女孩子确实有点与众不同。
人物介绍：
＜Story：01 希未＞椎名 希未 （しいな のぞみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1209/1787_c_1.jpg" alt="椎名 希未" />
身高：146cm　 三围：B76/ W58/ H77星座：处女座　 血液型：B型
十分腼腆的女孩子。有着傲娇而认生的性格能够和男人对视的最大限度是2.5秒，作为愿望的引导者而来拜访主人公，但是并非所谓的电波系。目前还没有过恋爱经历。有着用手里的说明手册把脸遮起来的习惯动作。
在能让和也接受愿望的一周时间里，和和也形影不离得生活在了一起。
“为，为了让你接受愿望而来到了这里……”

              
