
                
网络上建立的幻想学园都市『プラネッタ』。很多人加入到了这个假想的世界中，成为了居民，开始了充实的学园生活。主人公・陽向智慧 （ひゅうが さとる）也作为其中的一员，进入了プラネッタ之中。不过在プラネッタ中，在邂逅了一个名叫三ッ城さやか的少女之后，主人公被其邀请加入了她所领衔的电脑侦探团『スプライツ』之中。
但是与此同时，プラネッタ之中却发生了电脑恐怖活动。犯人是一个名叫“イルリヒト”的真实身份不详的黑客。于是智慧开始和スプライツ的同伴们一起追查イルリヒト，但是电脑恐怖活动在将プラネッタ的秩序和住民们搅得鸡犬不宁的同时，也出现了出人意料的状况……
人物介绍：
三ッ城 さやか （みつしろ さやか）　CV：大花どん
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1209/1788_c_1.jpg" alt="三ッ城 さやか" />
身高：165cm　 三围：B90/ W65/ H74　 血液型：AB型
スプライツ的领导者，是个文武双全的傲娇冰美人。是一直以来在暗中解决日本的各次灾难事件的世家名门・三ッ城家的后人。有着高贵的人必须身先士卒地站在危机的最前线的位高权重的思想。不太能和组织成员打成一片，总是保持着一定的距离。

              
