
                
翻译完成之后，总是不想检查下到底有没有哪里打错字了……这个习惯的确是不太好，但就是改不过来，前几天的小学3年级的考试的时候也是，貌似写错了不少字唉……叹气。
这个作品我是很早之前就从死党那里听到过了当时官网还就只有这个一个封面图而已……主要是第二个的长发LOLI击中我的萌点了。之后前几天出了介绍就想应该有人会翻译吧，但等了这么多天，果然还是不偷懒比较好=_=!这个作品是算和风的灵异怪谈类，属于我非常喜欢的一个分类，只要是LOLI是妖怪什么的基本上就等于是不老不死了……这样的LOLI大爱！（因为可以出现LOLI母女丼）
不过游戏是12月底才发售，想要攻略的只有慢慢等了喵……
故事简介：
主人公稜祁恂在小时候， 总是会梦到在被石壁包围的故乡一侧，小镇河床前方上有着一条笔直的隧道。本来有好几次去确认的机会。但总是生病或者被家事所妨碍，没有办法从故乡展翅高飞。终于在沉默寡言的稜祁恂实在是忍不住终于要埋怨的时候——从在籍三年的惺鳳館学园毕业，决定要升学的他要离开小镇了。实在是太简单了。把自己都吓了一跳。
然后——新的一年转眼而逝。在他迎接第二年春天的时候，母亲打电话叫他回去一次。理由是，从孩子时候都一直参加的故乡的祭典——『星鴻祭』。他们家代代都管理着祭典的道具。更何况今年的『星鴻祭』比以前的要异常。有着特别的形式并且规模非常的庞大。详尽的问了之后，原来他的妹妹祥那被选择成了祭典非常重要的角色——舞蹈神乐舞的人。然后和妹妹同样被选择成了巫女的青梅竹马 澳城迪希。【因为今年要作为巫女努力的说，所以必须一起回来哟！】面对着照顾自己的少女无言的笑容，他只有答应了。
——在归乡的道路上，通过了熟悉的墙壁裂痕。马上就要穿过隧道了。然后他，突然想到了自己自身根本没有理由回到故乡，并且开始了不安。隧道的前方，什么都没有。石壁的那边，也什么都没有。只是，自己开始了新生活并且还会一直那样持续下去，觉得失去了什么似的。手中只有离开了小镇的这个事实。……然后回到小镇的这件事，生养了自己的小镇——明明那么想张开翅膀离开的这个地方，到底有着什么意义呢？马上就要得到自己的答案的时候——突然车内阳光照耀，稜祁恂感觉世界都闪耀了起来。
【恂酱，真的是很久没回来了呢】不经意见，听到了从以前都没变的青梅竹马的温柔声音。他感觉。这个声音宛如救赎了堕入黑暗的自己的心。
——他的故乡，佳城市直到的京海线的列车站，已经是有着足够距离了。

              
