
                
作为10周年纪念作，西又葵＆鈴平ひろ的名组合复活了！
Navel值得纪念的10周年题材，是女装主人公的女校潜入恋爱喜剧！故事将由全能的女装主人公，与上流社会的古怪女主角们所展开的流行喧闹喜剧。关注的重点自然就是<a href="/htmldata/info/14.html" target="_blank">鈴平ひろ</a>小姐＆<a href="/htmldata/info/10.html" target="_blank">西又葵</a>小姐的W原画！敬请关注这部自『<a href="/htmldata/article/937.html" target="_blank">SHUFFLE！ Essence＋</a>』以来、阔别3年的粉丝期待的作品！！
故事简介：
主人公大蔵遊星，作为代表了日本财界的“华丽一族”的大蔵家的末端，其出生不被期待。在优秀的亲人与家庭教师身边被严格培育的遊星，虽然成了一个多才多艺的万能人，但换句话说也不过是一只笼中鸟，过着与普通人的梦想与希望毫无关系的生活。
就在这时，遊星首次得到了一个脱离一族的监视、独自来到外面的世界的机会。他化身为毫无名气的庶民女子小倉朝日，隐藏自己的身份潜入了上流阶层的子女云集的服饰专修机构『フィリア女学院』。
作为相关一环，遊星（=朝日）将以侍候学院第一的超级同级生、桜小路ルナ的女仆身份，在她所住的『桜屋敷』劳作。也因此，他还会在那里与跟ルナ有关系的一众学院生同住。一位是来自瑞士的高傲留学生、ユルシュール。一位是继承传统花道系谱的大和撫子、花之宮瑞穂。还有另外一位，则是在主人公少年时代喜欢上他的庶民派社长千金、柳ヶ瀬湊。
再加上一众独具个性的大小姐，以及跟随她们的超个性的侍者，更让遊星（=朝日）的生活波澜万丈。到了最后，遊星能否一直伪装着身份（主要是性別），平安度过大宅与学校的双重生活中呢？
人物介绍：
主人公小倉 朝日 （こくら あさひ）／本名：大蔵 遊星 （おおくら ゆうせい）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1210/1791_c_1.jpg" alt="小倉 朝日" />
身高：164cm　 三围：B??/ W??/ H??出身：英国（Manchester）　 家世：○　 学业：◎　 运动：◎　 服饰：○
伪装起性別与身份，作为桜小路ルナ的女仆侍候她的男娘。面庞继承了英国美女妈妈，中性的容姿。穿女装时会使用长假发。没有受到严峻的人生际遇影响，成长为明快而积极的纯真少年。基本上是万事全能。无论是学习运动还是所有家务，全都能轻松解决的万能人。会察颜观色的、善于交际的谨慎性格，反过来看，因为活在与普通社会隔绝的地方，所以有点缺乏常识。
因为一族的思虑，人生的大部分时间基本上在异国的别墅里处于近乎软禁的状态。并不是通过普通的学习机构，而是以家庭学习的形式接受一流的家庭教师阵容各种对教养的训导。另外为了让他将来成为大蔵家的秘书，除了学问以外，还让他学习范围广泛的技术与方法。擅长家政与服饰等方面也是因为这个原因。
「我作为下人，虽然确实身份有别，还是希望你能接纳我对彼此关系友好的愿望」  

              
