
                
恋人过家家，不来玩吗？
出身为名家的儿子，主人公若宮孝介被超溺爱自己的父母养育在一个自由自在的环境。本来他很享受没什么特别、平平凡凡的学生生活……然而他现在却非常为难。因为突然出现的祖父，对他说了些非常不得了的话！那就是……「居然连一个女朋友都没有，咋回事！老夫在孝介这个年纪可是人见人爱花见花开咧！在孝介习得男子气概之前，应该丢他进穷人家里磨练磨练！」——这样不得了的话。
当然孝介提出强烈的抗议。只是祖父作为若宮家的绝对权力者，无视孝介的抗议而将他赶出了大屋。孝介被赶出了大屋，到了山穷水尽的境况。总不能这样一直发呆，他想方设法来到了新居，才发现这间独立平房里面只有最低限度的家具，以及迎来女仆的一句「私人物件将会在之后送上」。他明白了，祖父是认真的……
事到如今就只有习得男子气概，孝介于是抖擞精神上学去了。一到学校他很快就将事情经过告之朋友们并寻求协助，但想不到具体方案而感到为难。唯一可行的建议就是去找一个恋人，那自然而然就能习得男子气概，只是孝介到目前为止都没有一个恋人，甚至连好好与女生相处的经验都没有，因此这建议也变得不可行。然而这时……有一个听到孝介他们这番话的女生，却提出让自己来担任他的恋人候补。然而这个女生，竟然是上一个月刚刚转校的校园偶像、藤倉由希乃——
「就算是演戏也无所谓，想跟女孩子交往吧？那不如就和我，来玩恋人过家家吧？」
人物介绍：
【恋人过家家】藤倉 由希乃 （ふじくら ゆきの）　CV：桃井いちご
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1210/1792_c_1.jpg" alt="藤倉 由希乃" />
身高：160cm　 三围：B85/ W56/ H80
刚刚转校至主人公学校的美少女。转校首日她的美貌就成了话题，过了一个月的现在，她被当作校园偶像来看待。因美丽有气质、学习也好的完美模样而在男生之间称呼为“高嶺の藤”。然而却不会因此而傲慢摆架子，性格非常友善。
与端丽的外表相反，天真烂漫而神出鬼没。做有趣的事情时不会三分钟热度。孝介说出「就算假的也好，我想要个女朋友」之时，说出「那么就和我来玩恋人过家家吧」让周围的人大吃一惊。很多把握主导权的大姐姐发言，让孝介心跳不已。从小就习得各种东西，擅长小提琴、茶道、花道等。兴趣是散步。喜欢看黄昏时染上赤红色的天空。虽然喜欢开心的事情但讨厌过于喧闹，偶尔也会想自己一个人呆着。
「这只手，绝对不能放开喔？身为情侣，这种程度就觉得难为情的话，那可就是不及格了」

              
