
                
Cabbit继『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1392.html" target="_blank">翠の海</a>』后的第二作，舞台有些相似，揭示了有点沉重的主题，但气氛明亮的人性剧。主要描写拥有者特殊能力学生聚集在一起的交流而发生的各种故事。
启用了ゆき恵×御厨みくり组合，想必这次也会为各位带来漂亮的画面和感动的剧情。不过和前作不同，本作并不会有让人提心吊胆的剧情，而是主要描写围绕着人与人之间羁绊展开的的青春故事。
故事介绍
“——那似乎要把我吸入一般的，湛蓝的天空。每当我仰望它时，我总觉得自己似乎能溶入到其中”
我拥有一种与生俱来的力量。但我却不能告诉别人，因为这是不能和他人说的事。想必拥有着力量的人并不止我一个人吧不过我认为就算向大家隐瞒这个事情，我也能生活下去，所以我也……将真相藏于心中，将自己藏在天空中的某处，我无端的觉得我能一如既往的生活下去——“可找到你了！”不过，她却能找到这样的我。她就这样浮现出了非常高兴的笑容。我只是感到开心……她能与我相遇，能向我微笑，能为我的能力而如此的高兴，我对此感到纯粹的开心。
她的样子，只有我——不对，只有我这样的人才能看得见。她在这个世界上已经没有肉体了，也就是常言的幽灵，不过。
不过即使是这样，我们还是开始了来往。在这个学园，幽灵和人类，两种存在，在此交叉。
人物介绍
自由的元气幽灵少女！東瀬 まつり 　CV：桃也みなみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1210/1793_c_1.jpg" alt="東瀬 まつり" />
身高：159cm　 体重：48kg（？）　 三围：B78/ W60/ H80趣味：看电视、看杂志　 喜欢：きゃびっとちゃん
表里如一，性格明亮的幽灵少女。似乎至今为止一直是一个人生活，非常享受现在的生活。对很多事情都有兴趣，想干的事情非常多。喜欢看电视，是きゃびっとちゃん的铁杆粉丝。梦想能一直和大家这么快乐的生活下去
“我呢，一直在寻找像你这样能看见幽灵的人哦！”

              
