
                
班级全员中二病！？
本作是由年轻制作者集结的新会社・シュガーハウス带来，中二属性全开的恋爱喜剧！亮点：接近年轻玩家感受的气势与展开，以及种种崭新企划！作品发售时将有中二病千人化计划、えで～（Team-OZ）×民安★ROCK带来的主题曲、以及共同打造企划进行大型发表。同时Twitter上将出现女主角们的每日宣传语，届时预约特典·初回特典的补丁情报也会流出！预约特典包含通过简单字符游戏追加的剧本和H戏，还有众所期待的变脸补丁。初回特典则包含情报不详的大人气候补女主角·奈津夏希的主角化补丁！如此精细制作的出道作绝对值得期待！别忘记登录官方网站获取最新情报喔！！
预约活动
活动期间预约『Chu→ninG Lover』的客人：我们将赠送能通过字符游戏开启的番外篇短剧＆变脸补丁，以及全员乱交!?字符洗脑补丁/变脸福袋补丁作为礼物。
故事简介：
因春假期间遭遇事故，一学期完全缺席的大賀美羊（おおがみ よう）。为恢复至免于退学的出席日数而接到的任务是，问题班级的更正。
「我是学园英雄！！」「让我用魔术将世界引向混沌尽头吧」「噼噼……右腕感知异常……自动修复机能启动……」「庶民们就拜倒在美丽优雅的本小姐面前吧！！」
喂喂喂……拜托饶了我吧。为什么我不得不应付这些麻烦的家伙啊！！不管怎样先来句厉害的中二发言吧。
「你们都给我听好！！吾之瞳所宿之力乃……」
就这样，充满混沌（认真）的学园生活拉开了帷幕。
人物介绍：
奈津 小夏 （なつ こなつ）　CV：民安ともえ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1210/1794_c_1.jpg" alt="奈津 小夏" />
身高：151cm　 三围：B78/ W55/ H75　 血型：A型班级：2-C　　假日生活：公园进行武者修行自称：诹访楼愿都烈斗（すわろうがんとれっと）初代总长
自恃打架最强。头衔是正义的不良少女，以英雄自居。脑筋不好，光凭直觉一股劲往前冲，结果往往招来自灭……我行我素的热血女，学力匮乏但身体能力学园No.1。每天早上都能在蓬公园看到她特训的身姿。在孩子和老人中倍受欢迎，能自然地吸引人聚集身边。
「我是学园英雄！！」

              
