
                
　　那里是，在现实中混杂着魔法的不可思议的岛。为了参加在这座漂浮在美丽的蓝色大海中的小岛上举办的竞赛，主人公·匠来到了这里。竞赛的内容是“从这座岛上的女孩子中选出液体位，为她做出做合适的一套服装”，为了优胜，一定要将被选为模特的女孩子的魅力最大限度地引发出来。
　　一眼看起来很冷淡，却原本有着纤细的心的笨拙的少女。　　抓住过去的时间不放的美艳女主人。　　对匠单相思的好象可爱妹妹似的女孩。　　在优等生的面具下偶尔会露出寂寞的笑的少女。　　在大海和太阳之间长大的好象美丽果实的女孩。　　————还有，什么也不说，什么也不期望的幻影一样的少女。
　　你将化身为匠，和她们进行各种形式的恋爱，迎来各种结局。
　　“找出真正的她们。”
　　这就是对你来说最重要的事。多少收集一些魔法的碎片，请给予你最重视的那个人笑容吧。
爱莉　　和主人公匠住在同一所公寓，竞赛的参加者之一。因为有着天才讨厌失败的部分，所以是个难以和周围人好好相处的笨拙的少女。特别是对于处于竞争者的立场的匠，不会挑选用词，经常表示出拒绝的态度。不过，很重视小时候拾回来的小鸟，而且相信岛上流传的不可思议的传说，也有着内侧纤细的一面。
艾娜　　公寓的管理人，总是带着和蔼的微笑，单手端着泡好的美味红茶，和匠还有爱莉他们聊天。但是她还有另一个面孔，那是对过去的挫折和过错止步不前的胆小的女性。她一直在等待着，能够令自己的时间开始转动的人。
西娅　　总是在不经意的时候出现，又不经意间消失的，不可思议的少女。除了说自己是住在这岛上以外什么也不肯讲，无论对她说什么都只报以悲伤的微笑。能够实现她真正的愿望的人，到底存不存在呢————？
加奈美　　匠来岛上之前，就在修行的服装店的独生女。为了成为最喜欢的匠的服装模特而离家出走一样地追着匠而来，之后就住进了公寓。爱哭，爱撒娇，单相思而看不见周围，偶尔也有失败。
雾绘　　同是竞赛的参加者，公寓的同居人。认真的优等生类型，在男女之间都很受欢迎。给人稳重高贵的印象，而传出了她是哪里的国家的公主的谣言。
瑞希　　出生在这座小岛上的当地少女。据本人说最喜欢大海和森林，总之就是喜欢自然，从来也没有穿过漂亮衣服。虽然有着太阳晒出来的健康的肤色和超群的身材，不过看见白色皮肤，很适合穿裙子的爱莉她们，对此感到很灰心。
              
