
                
『Prism Ark』组合的新作终于登场了！
原画：大野哲也×剧本：亜麻矢幹！支持「ぱじゃまそふと」的两人在制作「<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/569.html" target="_blank">Prism Ark love love Maximum</a>」的5年之后再次合作！
故事描绘着一群负有罪行的少女们与将要审判她们的主人公的飘渺而错杂的情感。而与沉重且意义深长的故事不同，其舞台却设在郊外的学园里。和没有记忆的少女们过着快乐的校园生活，主人公却不得不要完成自己沉重的使命……
拥有着众多的设定会在今后渐渐地显露出来！请不要忘记检查官方博客和主页！
故事简介：
——失去记忆的四位少女。为了审判她们的罪行而被送到耶麻代学院的主人公カルマ。
迎接被期待与不安所围困的他的是——渴望着死的少女ミハヤ。　　生来便有罪的少女ナユ。拒绝世界的少女レイア。　　无法拯救爱的人的少女ノノ。
和她们一起过的校园生活平稳而舒心，却依旧是飘渺而虚假……那是给予那些心间抱有着秘密的少女们的一时的安息，也是给予カルマ的一次试炼。
与保护着カルマ的青梅竹马クオン一起，他顺从着自己的使命而迈出步伐。背负罪恶的灵魂，究竟是归于轮回，还是堕入地狱呢？还有，カルマ被赋予审判她们的使命的真正的理由究竟是……？
一切都由カルマ自己来决定。
人物介绍：
クオン（久遠）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1210/1795_c_1.jpg" alt="クオン" />
身高：153cm　　体重：43kg　　三围：B78/ W53/ H81生日：不明　　兴趣：爱好甜食（极端的）喜欢的东西：点心类、全部甜的东西、甜豆汤讨厌的东西：苦的东西、カルマ的性骚扰（其实不然）
一直守护者カルマ的青梅竹马。经常阻止カルマ的暴走，对他说教，且担任吐槽一职总是总是很努力，但她还是想要变得更加努力对甜食两眼发光，而且做的食物总是非常地甜因此カルマ不太喜欢让她来做料理。对胸大很是自卑，被カルマ说到的话就会变得很生气。
经常斥责カルマ过激的行为，对其他的女主角感到吃醋，她一直是以カルマ为中心而行动的。无论如何总还是对他很在意，十分照顾他。
「真是的——，カルマ！为什么要无视我呢！」

              
