
                
看见这游戏，我笑了1.yoooo2.游戏类型3.纯爱党的我不小心接了个拔作来4.……
—————————————————————（分割线）———————————————————————
大小姐们我和的秘密关系……
エスクード的最新作，原画是みけおう！潜入女学园对ハイソ的两大大小姐进行进行开发的黏黏糊糊的工口ADV！自身也是可爱的男孩子（伪娘）的主人公，在教室，在厕所，在庭院里，背德的幽会不断重叠！？展现可爱而重视恋物！游玩内容从流下体液的情况到将工口可爱之处的白河之战都充分表现出来！
故事简介：
丧失记忆加上独身一人的奇幻属性，这名男孩子静鳴樹（しずなり いつき）还患有女性恐惧症。代代优良血统的静鳴家的养子樹，由于女性恐惧症而遭遇失败时，被告知自己被为克服此病而被转入女学园。樹女装化名为白羽依月（しらはね いつき）潜入了为数不多的一所基督系超有名的大小姐学校『聖ティフェレス女学園』。
但是平稳的生活并没有如愿达成，男子身份不久便暴露了。对方是被通称为“玛利亚大人”的模范学生，是董事长代理，可以左右学园的大人物比良坂愛璃（ひらさか えり）。被知道真实身份的同时也知道了愛璃的秘密。于是双方做下契约，决定互相隐瞒秘密，继续学园生活。依据契约的内容，愛璃需要协助他克服女性恐怖症……
“我，比良坂愛璃，将“身体”交给您了”这个高难度且让人难于启齿，特别而又不可见人的方法就是，逐渐习惯于触碰愛璃这个货真价实的女性！
平稳的生活不断崩溃，独占玛利亚的外人依月令人羡慕嫉妒，因此在她们在众人视野中越发显眼。将学园作为敌人的依月开始绝望，但是喜欢的愛璃却有了别的女孩子了。她是风纪组织『聖堂騎士団』的领头，被通称为“亚瑟”的唯一能与玛利亚对抗的存在御剣麻耶（みつるぎ まや）。“没事的，依月由我来保护！”
愛璃和麻耶，两人的强势的对抗最终演变成学园一分为二的依月争夺战。最为瞩目的依月最终能否平安毕业吗？
人物介绍：
伪装成圣母的小恶魔公主比良坂 愛璃（ひらさか えり）CV：桜川未央
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1210/1796_c_1.jpg" alt="比良坂 愛璃" />
身高：161cm　 体重：49kg　 三围：B91（F）/ W61/ H88兴趣：钢琴、画画喜欢、擅长： 一个人呆着、钢琴、画画讨厌、不擅长：父亲、听别人的话、学习、理科、教科书
全校学生的模范玛利亚，从一年级开始便接此大任的学校开学以来的才女。将依月卷入聖堂騎士団的对决中，令全校都产生骚动。准模范生的“十二使徒”仍未被选出，受到聖堂騎士団的追责。
“贵安，依月。”

              
