
                
在女生的比率压倒性地巨大的白鷺学園度过着热闹而和平的生活的主人公・加我見和也。某天，父亲告知了他一件大事「母亲发生了紧急事态…」在安排飞往海外后不久，就在父亲的安排下从玄关被带到飞机上的主人公。在强行的展开下，怀着困惑飞往了海外……。搭乘国际航班，享受着围绕地球一周半的飞行的时候，却因为疯狂科学家制造的“超时空汽车”时空穿梭到了战国时代！而一边看着据说撮合了原来是仇敌的父亲和母亲的婚姻的外国电影一边睡着了的和也呢……！？
醒来的时候，是在“到昨天为止还呆着的房间”里。一边糊里糊涂地想着“最近的航空服务真是厉害啊”，一边因为不知道是梦境还是现实而混乱的和也。首先揉了揉寄宿生的女孩子的胸部，被扇了一巴掌后，通过疼痛确认了这是现实。
和昨天之前所度过的世界有些微妙的差异的世界。而且，同班同学的外貌也发生了变化！而且都是胸围超过100cm的“巨乳同级生”……。混乱越来越深的主人公的脑海里，想起了在飞机里看过的电影的内容。多重构造世界……自己进入了其中，他得出了结论。
人物介绍：
米歇尔・德・拉・法修（ミシェル・ドゥ・ラ・ファージュ）　CV：かわしまりの
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1210/1797_c_1.jpg" alt="ミシェル・ドゥ・ラ・ファージュ" />
身長：175cm　 スリーサイズ：B128（T）/ W58/ H88所属：白鷺学園 击剑部
在法国因为“某个理由”留学白鷺学園的大小姐。或许是在军人的家族中成长，拥有好强且严厉的性格。受重视纪律和正直的性格的影响，有着不能率直地面对主人公的一面。击剑高手，现在是毫无败绩的状态。
拥有着“生理时会变成野生萝莉体型”的神秘特异体质。（原因或许是遗传基因，或许是超时空，或许是宇宙，完全是谜）非常喜欢日本，特别是“波尔多风杂样煎菜饼（三星级）”。

              
