
                
R：这画风直接想起当年妃宫千早姐姐的英姿啊……银发LOLI就是姐姐二世\(^o^)/~另外主人公的人设太高富帅了，太耀眼了，伤不起啊……---------------------------------------------------------------------------------
——那是为了实现机械烧少女的小小的梦与约定的故事。
新品牌STREGA的处女作是以遥远的25世纪作为舞台的SF恋爱冒险故事。为了修理偶然发现的机械少女而四处奔走的6名少男少女。以此为机器而渐渐展开的世界的面貌！不同的路线会展现出不同的真实和不同的故事的壮丽的SF的ADV！
原画和剧本是由「<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1053.html" target="_blank">少女爱上姐姐</a>」系列的「のり太×嵩夜あや」组合担当的！のり太独特而柔和的画工描绘出的角色在嵩夜あや的笔下附加的幽默感中显得更加明快欢乐！
故事简介：
遥远的未来——那是失去了历史的未来，是与有知性的机械共存的世界。人们即便如此，仍旧是慢慢地在前进着。
島津翔太被程序方面的天才却也是超级问题儿的义妹朗成日折腾，但也过着安稳快乐的日子。就在这样的某日，陪着朗去学校的他发现了一个隐藏的房间。借助聚集起来青梅竹马们的力量，翔太将那房间的门打开了。
——在那里，出现了一个楚楚可怜的机械少女的姿态。但是，由于长眠的缘故，她的心脏与身体都已经坏掉了。
「我想将她修好！」
由于朗这么一句话，大家被埋藏的好奇心都激发了出来。就像回到了童年那般的六人。
于是，和机械少女しねま一起度过的温暖的日子便开始了——
人物介绍：
しねま
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1210/1799_c_1.jpg" alt="しねま" />
身高：168cm　 三围：B？/ W55/ H85生日：不明　 血型：なし
新能区第一総合学園的仓库的深处的一间隐藏的房间里被发现的「人形导游（商业用机器人）」。后在島津家生活。2324年，由メックブレイン社社制作，除了基本机能以外的工作是电影推销，因此资料库非常充实。虽然像フロゥ们的メトセラ一样搭载了能进行对话的AI，但是没有自我自考和自我判断能力。看起来似乎有着自我，但那却是她按照程序所做的行动。情报收集，统计判断，用户认证，像这样的新的行动也在渐渐被程序化着。
被发现时，由于关节部分被支撑带支撑了50年以上，所以全身的连接处都非常脆弱，一有什么手脚便会脱落。
「……也就是说，马虎孩子是人类行动特性的一种定义，这样解释便行了吗？」

              
