
                
7月的某日，行驶在山道中的巴士内。遠野森羅（とおの しんら）和他的妹妹遠野恋（とおの れん）不开心地交谈着。“不要再去多管闲事了哟”“嗯”兄妹有着能将他人的“疼痛”转接到自己身上的能力。小时候便没有了依靠，因此能力而一直被他人利用着。他们从亲戚间频频转动，却总还是被周围知晓了此能力，因而失去了所能呆的地方。“这次一定要注意哦”，面对妹妹严苛的言语而随意回应的森羅，“我知道了”。“真是的，你在听吗？”无法治疗“疼痛”而只能转移到自己身上的没用的能力。但是，森羅认为这个能力应该有什么意义才对。
乘着巴士到达的地方时远亲所居住的地方天領村（てんりょうむら）。三面围山，因向日葵而闻名的山村。受到初次见面的远亲的少女皆川翠（みなかわ すい）的迎接，次日被带着观览了他们将要上的学校。由于村民少，几个年纪似乎都在一个教室里学习。然后和喜欢读书的少女菱田あやめ（ひしだ あやめ）、有着天使般的笑容的沢渡透香（さわたり とうか）纷纷相遇。
被村里的商谈者翠的父亲所提议，遠野兄妹住进了村中神社的社务所。由于没有管理的人，所以年轻的劳动力被人们所期待——同时也是为了观察外来者所做的措施。但是，对和人们接触而将“疼痛”转移掉的兄妹来说，这反而正合适。
風鈴、向日葵田、有着瞭望处的高台。在夏天的山村里流过的安稳的时间。在那之中，书桌边的少女们却各自都抱有着“疼痛”的事，被他们知道了。远亲的少女翠的脚受了伤。喜欢读书的少女あやめ在交通事故中失去了父母的心灵上的伤。实妹恋则抱有着对他人的不信任、对哥哥的依赖。而有着天使般微笑的少女透香却是对森羅来说是怪异的存在。只是碰触便会感到猛烈的“疼痛”，极其黑暗的什么似乎流入体内。
各种各样的“疼痛”都在心中涌动。爱和牺牲所织起的故事，就这么开始了——

              
