
                
『会出来什么呢♪　会出现什么呢♪』
全家旅行的主人公・橘一樹和青梅竹马神楽京香。两人在旅途中散步的时候突然下起了雨。两人在古老的寺院避雨的时候，遭到了一副不可思议的打扮的少女・不動森羅和松平雪的招待，被邀请参加一个游戏。然后加入了新的成员不知火憧子和早乙女乙女，快乐的游戏时间开始了。
正当埋头于不可思议的游戏的时候，时间一转眼就过了。感到担心的一樹提出差不多该回去了，但是森羅微微地笑着说「不能中途放弃游戏，不到终点的话游戏就不能结束」完全找不到出口在哪里而灰心丧气的一樹抽了签，这一次抽到的是粉红色的卡片。看到了颜色的森羅一边说着「就要发生有趣的事情了…」一边笑了。
在不可思议的空间里，如今，疾风怒涛的肉搏大战开始——！
人物介绍：
年长一岁的青梅竹马神楽 京香 （かぐら きょうか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1210/1801_c_1.jpg" alt="神楽 京香" />
身長：166cm　 スリーサイズ：B90（F）/ W58/ H87
和一樹的家族是亲密关系的年长青梅竹马。作为教育的一环学习了剑道·居合，有着男性也相形见拙的本领和凛然的正直性格。把一樹当成弟弟般看待的同时，还把他当成是异性而认识。和一樹的家族一起旅行的时候被卷入了游戏。
「我该说些什么好呢…… 女朋友…那个…… 我想我并不适合一樹」

              
