
                
2075年——世界被女性所统治！！
因为只对女性有效果的未知病毒的原因，一部分女性得到了近代兵器所不具备的战斗力而成为“战处女”，组成了女性至上主义组织『ML（マンリーブル）』。在ML的管理下男性变成了下级阶层，只能够在男性自治区生活。而且，反抗的人都会毫不留情地肃清……。女性们使用人工受精控制出生率，将排除男性在社会中常识化。直到Spellman的出现为止……！
在和ML的大战中生存，作为游击队反抗的反ML组织『TL（チンリーブル）』的少佐・佐藤武人（41岁）接受过改造手术后变成了可爱的正太观赏系玩偶“Spellman”。背负着被杀的部下，被残忍地肃清的无罪的男性们的怨念，化为复仇之鬼的Spellman。最初的任务，是单独潜入位于日本的战处女养成机关，也是ML的重要据点，位于树海深处的全宿舍制女学园『美峰神女学園』，然后占领。身为最强兵器的战处女……她们唯一的弱点，就是攻破她们的贞洁。
人物介绍：
坂田 三空那 （さかた みくな）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1210/1802_c_1.jpg" alt="坂田 三空那" />
性格温柔，稍微有些天然。不懂世故，很容易相信别人。非常溺爱主人公，言听计从的大小姐。

              
