
                
我们的羁绊，改变了命运——
真格RPG『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/458.html">魔王と踊れ！</a>』系列的最新作，解开所有谜团的完结篇终于出场了！搭载了战略性高的战斗与转职系统等方便游戏的、进化了的游戏系统！当然，也会加入如让旧作中出场的角色再度活跃，这样让玩过的人兴奋的元素！另外作为预约特典，还能得到『魔王と踊れ！』『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/807.html">魔王と踊れ！2</a>』的原故事游戏盘，让未曾玩过的人也能放心。
预约活动
凡在活动期间预约了『魔王と踊れ！ CODE：ARCANA』的顾客，将得到：
・『魔王と踊れ！』『魔王と踊れ！2』的原故事游戏盘・女主角的性感泳装的追加data・リセ promotion card
——作为赠品！
故事简介：
曾经有一个率领魔族挑起战端的魔王。争斗的结果是魔王败北，他的力量被抢走和被封印。但是，魔王预言会在千年之后复活。
时光流逝，魔王复活的传言在大陆上流传。传言中的新任魔王，是小国リブファール的王子アレク。过着呆板的软禁生活的他，某一天，迎来了他的青梅竹马，帝国公主ティアナ。而这，就是席卷大陆的阴谋的开始。
被卷进阴谋漩涡之中的アレク，在与同伴加深羁绊的同时，向世界的秘密逼近！所谓的魔王，所谓的影之种族，所谓的天使的秘密，究竟是？
人物介绍：
ティアナ　CV：田中美智
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1210/1803_c_1.jpg" alt="ティアナ" />
ブリッツシュタルト帝国的公主。职业是神圣骑士（Holyknight）。小队成员之一。主人公的青梅竹马。经常偷偷去主人公的宅邸玩。虽然生为帝国的公主，但因为本人意愿当骑士而接受了相关的训练，剑术拥有相当的能力。高傲而自尊心强。只要是为了保护重要的人，就算是暴徒来袭也毫不退缩的顽固性格。相当不服输，只要决定了就会贯彻到最后的顽固人物，但又不失为了描写骑士与公主之间的罗曼史的骑士物语或恋爱故事而掀动心扉的甜蜜的少女情怀。在アレク面前无论怎么做都无法直率起来，对他抱有特别的感情。 

              
