
                
侵犯被讴歌为最强的龙战士的自尊心！
在从前，为最强之名而战的龙战士们。但是当消灭人类的敌人——龙之后，他们被当做是强大的人类兵器被忌惮。
今天也有一个女性被怀疑为龙战士，在城市的广场被公开处刑。被城里的众多男人侵犯，最后接受火刑。但是，即将在牢笼中被烧死的女性，被真正的龙战士・琪琪救了出来。但是，那个男性是以琪琪目标的黑魔导师・达维特的手下，爱娜贝尔。
突然之间被戴上诅咒的项圈，失去了龙战士的力量的琪琪。她就这样完全无法抵抗地被达维特肆意凌辱。
在达维特的住宅作为女仆工作的吉赛尔。她虽然请求达维特而成为了魔法师，但实际上是被当做奴隶来对待。抓住了琪琪的爱娜贝尔是亡国公主。和王国的灭亡一起没落，作为奴隶成为了达维特的情妇。以及，守护达维特的高傲的女佣兵德米尼克。4位女性，被卷进了达维特引起的事件之中。
人物介绍：
琪琪（ジジ）　CV：ヒマリ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1210/1804_c_1.jpg" alt="ジジ" />
在被称为“龙战士”的地上最强的生物之中，被称为是最强的女龙战士。很少和别人牵连上关系，遣词用语也很粗暴。但基本的人性是个普通的女孩子，时不时会表露出女孩子一般的言行。
「闭上嘴把她放开。敢反抗的话…… 杀了你们……」
爱娜贝尔（アナベル）　CV：櫻井ありす
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1210/1804_c_2.jpg" alt="アナベル" />
在两年前还是某王国的公主。言行举止很高雅大方。对痛苦和辛苦的事情很弱小。在暴力面前唯命是从。
国家被龙破坏，父王和王妃被杀。那条龙被龙战士琪琪所打倒，但是已经迟了。国家灭亡了。结果被奴隶商人买走，在流浪的最后被达维特捡到成为了情妇。
「是……是的。达维特大人……。我知道了……。按照您的命令去办……。」

              
