
                
　　游戏可以根据你的水平调整电脑AI，可以让初学者和高手都能享受到麻将的乐趣。从对战阵营中选出一个你喜欢的护士，每赢一次都有不同的CG观赏，如果达到最高得分，还有特别CG放出……
　　充分满足这些欲求不满的护士的痴态。
人物介绍：
风间爱　　妇产科护士，性格开朗活泼，对病人体贴，倍受同事和病人的信赖。但性格莽撞，所以常遭受失败和挫折。受到母亲是护士的影响，自己也成为了护士。和七瀬恋是异父同母的姐妹。
小之原香莲　　妇产科护士，和爱是好朋友，处理本职工作游刃有余。御姐型的女人……由于家教很严，所以说话有些死板。对事物常持有批判态度，有严重洁癖，但对爱和院长没有抵触。
手塚咲雪　　儿科专属护士，爱的学妹。不但反应迟钝而且非常笨，常常被主任训斥而哭泣，但是任劳任怨。同卧病不起的母亲和弟弟生活在一起。把学姐爱作为奋斗的目标，事事都与其做对比。
野上凉华　　放射治疗科专属护士。经常发呆，不知道目光在看哪里。和他人之间有隔膜，不善于交往。性知识方面完全来自书本，所以经常语无伦次。
金城　璃瑠　　圣卡得里尔综合医院的院长。由于才色兼备，被其他护士视为偶像。和圣百合安娜医院的院长－神宫寺成美是大学同学。也有那个原因，好像也知道四年前的事件……
              
