
                
来参加吧，温泉乒乓球部♪
在去年重出江湖的アクトレス第2炮，竟然是叙述温泉乒乓球部的慢悠～悠的日常生活的泡温泉社团活动恋爱喜剧。板着脸全力参加社团活动……才怪呢，主人公可是被4个女孩子包围着。衣服很可爱，还能瞄到小裤裤，温泉随便进的艳福无边的社团活动就在这里！？一边单手拿着刚出浴的牛奶，一边尽享与女主角们的美味的H人生吧！
故事简介：
乒乓球。在长方形的桌子上，互相拍打小球的竞技。不知何时在温泉这个特殊的环境下完成了独自的进化。流淌的汗水，凌乱的浴衣，还有那你来我往的必杀技。其竞技的名字就是“温泉乒乓球”——
本作，就是这么一个描述向温泉乒乓球奉上青春的年轻人的热血运动故事——与上述内容扯不上关系的，由变态却又在装帅的软骨头主人公，与可爱的女孩子相处融洽地所共度的慢悠悠的H人生的社团喜剧。
人物介绍：
全天然毒舌女天翔 羽衣佳 （あまかけ ういか）　CV：早瀬ゃょぃ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1210/1805_c_1.jpg" alt="天翔 羽衣佳" />
主人公的青梅竹马。做什么都无微不至的性格，很擅长料理，照顾着主人公。基本上天真烂漫，不擅长说谎和转移话题。拜无论什么都直言不讳的性格所赐，她的天然毒舌会竖起真实的刀将一切一刀两断。
乒乓球虽是初学者，凭着直率与天生的运动能力而不断进步。还有着对主人公抱有爱意，却难以启齿的少女一面……
「不好意思，卓君他只是世上最贱的人而已，请不必介意」 

              
