
                
梅雨之中，有点收敛的日光穿过路旁的樱花树缝柔和地照耀着潮湿的石板地。被昨夜的雨水湿透了的樱花树的绿叶反射出水珠晶莹的光，摇晃着通透的鲜艳的绿色。在通向校舍的不长的樱花路上，少女们欢乐的笑声与轻轻的脚步声如音乐般奏响着。这个光景，是如此的清纯、美丽和清新。
但是……为什么男人（我）非得出现在这里啊？！
鏑木财阀的继承人、文武双全很有才干的却又有点软弱的男生瑞穂，某一天突然被顾问律师拜访。
『我带来了您之前去世的祖父的遗言』
他说着递过来一件东西，那居然是女校的入学通知书。在青梅竹马まりや的兴趣下被逼穿上女装，他被逼转进了女校，而且还莫名其妙地被选为全校学生所憧憬的『エルダー・シスター』。面对这突如其来的暴风雨般的、贵族小姐学院的大骚动！！瑞穂的结局究竟会怎样呢？！
故事简介：
『恵泉女学院（けいせんじょがくいん）』主人公五代前的祖先在明治十九年所创建的具有很长历史的女学院。这学院是基于随着日本的近代化进程，女性对相对应的教养学习的需求而创立的。以英国的公立学校为原型，采用基督教的教育模式直到现在，也就是所谓的『贵族女子学校』。战后重建时成为了从幼儿园到女子短期大学的一站式教育设施，其基本架构到现在也没有改变。以慈悲和宽容为宗旨，年间会举行志愿者活动和基督教礼拜等富有宗教色彩的活动。再加上日本的礼节情感教育，与普通的义务教育机关的特点差异较大。因为尊重学生的自主性，在服装规定等校规的制定上相当宽松，但如エルダー制度一样，因为学生会自治相当有成效，基本上没发生过严重的违反校规的大事件。这点也多少让人有种与世隔绝的感觉。
『エルダー制度（えるだーせいど）／Elder sister award』如字面所说，「Elder sister……最尊贵的姐姐」的意思，也表示了是「站在全校学生的顶尖的学生」。平常的校园生活中因为「エルダーシスター」这一称呼有点长，所以根据日本人的习惯忽视文意而简称为「エルダー」。规定是让学生自己从能作为榜样的最高年级的学生中民主推选出来，每年一次在六月下旬公布结果。与学生会成员由前任成员推荐兼信任制来决定相比，エルダー是由全体学生的支持而诞生的，后者的发言偶然会凌驾于现职的学生会会长。因此，要当选为エルダー的总有效票数必须超过75%，达不到目标的情况下会成为空席。历来多数是学生会会长兼任。但是，因为有着得票者能将自己的得票数算在自己所支持的人的得票数的独特规定，因此エルダー成为空席的情况没怎么出现过。加之与普通的学生会选举不同，学校对エルダー的选举非常关心，选举活动以及事前的宣传活动非常巨大。被选为エルダー的学生，直至七月毕业期间会被全校学生尊称为「姐姐大人」。好玩的是，即使是同年级的人也会称之为「姐姐大人」。不过，这也证明了「Elder sister」这一称呼是相当郑重的。
人物介绍：
宮小路　瑞穂（みやのこうじ　みずほ） ＣＶ：神村　ひな
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1210/1806_c_1.jpg" alt="宮小路 瑞穂" />
身高：173cm5月12日出生牡牛座血型：Ａ型
美少女脸的主人公。因此祖父的遗言而转校至女校恵泉女学院的可怜人。作为财阀的继承人，从小就除了学习知识以外，更掌握了礼仪作法以及各种人文文化，甚至连护身术也习得了的有点软弱的男生。帅气加上文武全才没人能及，于是成为了学院中最尊荣的「姐姐大人」……但是本人难以接受。 

              
