
                
倉知夏月（くらち かづき）是某道场的嗣子。一天，他在被妹妹强迫穿女装的状态下遭遇了银行强盗。在救下被劫为人质的少女后，没想到少女竟然拜托他成为自己的贴身保镖。并且，这名少女・九条香音完全相信夏月是女孩子。正在不知所措的时候，夏月就这样穿着女装，用“ナツキ” 的名字进入了女子学校！？
男扮女装之事败露的话就完了！！
一边陪伴天性的麻烦制造者香音，一边小心翼翼地在实行“恋爱禁止令”的学园里低调生活，但居然很快就被篠原あげは识破！更麻烦的是，还受到拥有男性过敏体质的野々宮雅的怀疑。一开始就遭遇巨大危机的ナツキ，究竟能否守护住秘密和香音呢？
人物介绍：
倉地 夏月 （くらち かづき）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1210/1808_c_1.jpg" alt="倉地 夏月" />
主人公。保镖工作时使用“ナツキ”这一名字。从小接受父亲正造的锻炼，肩负着将来继承道场的重任。本人对此并不反感，但也在考虑「是否还有其它路可走」。
女装是尝试讨妹妹欢心过程中的发现。起初还有所抵抗，习惯后渐渐不在么在意了。凡事不会往深处去想，无法拒绝他人的强烈请求。
「不是姐姐，是哥哥啊」

              
