
                
彻底的亲密&;侍奉H的后宫生活！
新品牌Sweet suger的出道作，是搭上了世界命运（？）的左右逢源校园后宫剧！以超弟控的姐姐为首，女主角们对主人公抱有热烈的感觉。为了实现她们的愿望，女神居然创造了一个以一个月为周期循环，直到有人达成心愿为止的世界。而且循环多次之后世界就会灭亡……于是后宫生活开始了。到了最后主人公会选择谁呢？能够大团圆结局吗！？
故事简介：
7月某天出现了流星群。对着流星群，久手神楽、雨宮樹、遠峰紗綾、遠峰奏等女主角许下愿望。
第二天……久手真也与四个女主角，回到了一个月前的世界。正在为发生了什么而惊讶时，自报姓名是久遠リンネ的女神现身，告之他们这是个循环世界。还说，这个世界是源于四人同时许愿，而且内容相反从而导致悖论而做成的。而且这个循环空间的循环次数并不是太多。
「就跟橡皮擦一样哦。在同一个地方擦得太多的话，纸张自身就会给擦破的。　　时间如果被擦破了，命运也会抓狂，最差的结果就是世界灭亡」
リンネ继续说道。要在这个世界脱身，就得有人实现愿望，而且，还是在得到了所有人的祝福的情况下。
每个人的脸上都浮出“这不可能”的表情……那么就大家一起来一决胜负吧，リンネ如此建议：在这一个月里诱惑真也，让他迷上自己成为恋人就可以了。那样就不会怀恨在心了。
没有异议，姐姐神楽表示赞成。然后，无法认同她的其他女主角也接受了这个建议。
就这样，主人公真也被逼接受了这既成事实的后宫生活。究竟如此荒唐的事情到了最后能否一帆风顺呢？
真也漫长的一个月开始了。
人物介绍：
久手 神楽 （くで かぐら）　CV：民安ともえ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1210/1809_c_1.jpg" alt="久手 神楽" />
学年：3年生　 身高：170cm　 胸围：D罩杯
主人公的姐姐，公认的重度弟控。尽最大可能地向他撒娇的、糖粘豆姐姐。
容姿端丽，才色兼备，文武双全。从性能来说是所有女主角中毫无疑问的No.1。然而一涉及到弟弟就会中途将周围的情况丢在一边，是个过度控弟的遗憾姐姐。话虽如此，仍然不会在意，对弟弟从一而终。反过来对别人很严厉，特别是阻碍她与弟弟亲热的人更是毫不留情。  
「无论是谁我也不会交出我的弟弟！」

              
