
                
公元2040年，未来世界并没有像以前的那些艺术作品中所描绘的那样发生戏剧性的变化，世界上的科学技术正常发展。城市的中心迎来了新世纪的变革，而其周围依然留存上世纪日本社会的姿态——这次故事的舞台便是在这样的一座城市・図南。
即将迎来9月的夏末，主人公・久我山昌信搬回了他的出生地図南市。使得已经在东京一个人生活了2-3年左右的昌信下定回来的决心的，是母亲的一封信。为了让昌信在図南的生活没有不便，转学相关的各类事项已安排妥当。不辜负母亲煞费苦心所做的这么多准备工作，昌信顺利通过了入学考试。
转入九条ヶ丘学園的昌信，在结交朋友的过程中，加入了由連城紗耶香担任部长的『☆☆☆部（三星部）』（orz这个名字我已经不知道怎么吐槽了）☆☆☆部是个以为他人观光导游为活动内容的特殊社团，不仅得到学校的正式认可，在校内外的知名度・贡献度都是相当高的。在☆☆☆部中，昌信与☆☆☆部的成员九条和泉、初咲雛乃有了进一步的交流。
由于一些缘由，被昌信视为心灵的绿洲、并希望能够建立健康的交往的同班同学アイナ・アシュウィン，以及昌信的妹妹このか都成为了这个活动稍稍有点特别的☆☆☆部的一员。
人物介绍：
观察、记录哥哥的天才少女久我山 このか （くがやま このか）　CV：雪都さお梨
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1210/1811_c_1.jpg" alt="久我山 このか" />
身長：155cm　スリーサイズ：B85/ W56/ H86誕生日：11月3日　血液型：O型拥有物品：记录用笔记本及写生集、书写用具
性格文静，擅长细心观察自己周围发生的一切。并且有着将其记录下来的习惯，在与哥哥昌信一起生活后便开始注意其一举一动。与昌信相关的各种大小事情均记录在案，风波迭起的兄妹生活也因此开始了。
虽然偶尔会犯一下迷糊，但是认真起来智商还是很够用的。只是，绝对不会违反自己的原则。从几年前开始受到九条ヶ丘学園理事長・九条初音的照顾，亦算是为了报答这份恩情，このか以第一名的成绩通过了九条ヶ丘学園的入学考试。

              
