
                
本作是即将于11月末发售的，03年田中罗密欧传世神作CROSS†CHANNEL的复刻版。故事架构采用了大家喜闻乐见的环形结构（类似于寒蝉……），讲述了主人公等群青学园广播部的8人众社员，在一个其他人已经全部消失的封闭世界里不断轮回的一周生活。而随着玩家进行游戏周目的增加，一系列骇人的真相也会不断的浮出水面……
此作03年发售后，近十年间不断翻炒移植，在轮转了PS2、PSP等平台后，又再度转回了PC平台进行复刻，也算是广大玩家的一大福音吧。唯一的遗憾是因为田中大神的文笔功力，所以游戏用词晦涩，会让日文功力不高的玩家玩起来相当吃力，曾经开坑的汉化工作也因此而流产~
故事简介：
大家一起度过的去年夏天……面临分裂的广播部所引起的各种矛盾……以及和解……
学院的漫长暑假。七零八落的广播部的众人的状况也都十分萎靡不振。夏初集训归来之后，团队的凝聚力早已荡然无存。如今还在坚持参加社团活动的，也只剩下一人了。
主人公正是广播部的一员。因夏休而变得空旷的校园里，主人公四处漫步，寻觅着零星的友人。来到了屋顶上就会看到部长宮澄見里在架设大型的广播天线。独自一个人。这就是广播部的暑期课题，架设完成后就可以进行无线电广播了。之前都是大家齐心协力的。去年暑假也是如此。而如今，却只剩下部长一人了。昔日的友人们，如今却冷眼旁观着二人。随之而来的还有各种各样的冲突。以及和解。
四分五裂的部员们的心，在慢慢地贴近……
―――在暑假的最后一天，信号发射装置完工了。　　　　　　　　　　　装置将信息发送到了世界各处―――
人物介绍：
支倉 曜子 （はせくら ようこ）　CV：児玉さとみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1210/1812_c_1.jpg" alt="支倉 曜子" />
太一姐姐般的存在（自称），婚约者（自称）以及一心同体（自称）。是个超人般的人类。成绩、运动能力以及其他各项技能都封顶。性格冷漠而偏激，但也有着孩子般顽皮的一面。不过这也仅仅是在行动上，言谈和态度则是个十分弱气的少女。是个神龙见首不见尾的家伙。但是每当太一有难时，就会从天而降。
“社团活动，有意思吗？”

              
