
                
那是，秋季即将落下帷幕的时节。主人公所就读的学园里开展了一件有点奇怪的活动。那是在校园里展开的志愿者举办的圣诞大会。活动的举办者，按之前的传统，每年都由新上任的学生会会长所担任。主人公・江田市生（えだ いちお）在文化祭时捅了不少篓子，为了将功补过而作为志愿者参加了圣诞大会。
在大家的拥护下？其实是拜托下，就任了新会长。主人公的好友兼班长。主人公的支持者以及喜欢各种活动的前辈。虽然正直，但是却被主人公卷入了事件之中的风纪委员晚辈。
――新上任的会长，虽然很认真，但却总有些马虎之处。――身为班长的女孩，关心好友的同时，却又对接近她的男生保持着警戒。――喜欢活动的前辈，在四处找乐子的时候总会把主人公卷进来。――风纪委员晚辈，则担心着这样的主人公一行，会不会又惹出什么麻烦。
和她们接触，协作。和完全出于自愿而聚集在一起的同伴们的每日生活，以及就此展开的圣诞大会，究竟会变成怎样呢？“一定会是很愉快的事情呢，嗯。一定是这样哦”“啊啊，如果不这么做的话”那是，即将迈入飘雪的美丽季节的故事。各种各样的美丽回忆，以及交换约定的时光。
人物介绍：
高幡 ちはる （たかはた ちはる）　CV：森野まりあ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1210/1813_c_1.jpg" alt="高幡 ちはる" />
学年：2年生　 身長：158cm　 スリーサイズ：B86（D）/ W57/ H82
新生代的学生会会长。目前正忙碌于准备学生会的入会测试以及发觉人才的圣诞大会。虽然谈不上才色兼备，但是因为受到周围人的爱戴，所以顺理成章成为了学生会长。基本上来说，是个十分认真努力的人。有着正确的事物就应该坚定相信的正确价值观。不过因为多少有着马虎的一面，外加被周围人所喜爱，所以也常常会犯错。
在被人夸奖之后就会变得十分努力，不过后面发现了自己是因为得意忘形之后，就会后悔和讨厌自己。这个毛病一直没能改正也是其目前的烦恼之一。虽然其对此一直抱有警惕心，但是时常看到其放下戒备的情况，十分欢乐。在其得意忘形的时候，身体内也会并发出一定的快感。

              
