
                
是攻？还是受？
性格高傲目中无人的超级抖S！魔鬼身材的女王陛下气质的姐姐。天生放纵的小恶魔！用连大人都相形见拙的媚态任意玩弄他人的萝莉妹妹。再加上超级抖S的主人公！
如此的三人怀着各自的目的开始了同居生活。三个人每天晚上作为抖S而一决高下，如果输掉的话就会被彻底地玩弄！女主角和主人公都是究极的抖S。感觉到被M的感觉是一种屈辱……
是让高傲的女王陛下的女主角在彻底的玩弄之下，沦落为快感的俘虏呢。还是被女主角姐妹玩弄，觉醒为屈辱的抖M呢……
人物介绍：
二階堂 勅子 （にかいどう みことのりこ）　CV：有賀桃
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1210/1814_c_1.jpg" alt="二階堂 勅子" />
传统的有钱人一族的大小姐。因为以家庭为首的一族都是任意自由地生活，所以没有养父母。对财产和社会地位没兴趣，热衷于“完全支配男人的人生后将之破坏”的游戏。以婚约为由捕捉精英男性作为奴隶，玩弄得彻底坏掉的时候垃圾般扔掉。主人公是第三个牺牲者。
因为站在下达命令的绝对的顶端生活，所以很不擅长讨好和谄媚他人。但是，也有着一旦这处穴位遭到攻击就会露出弱点的一面……因为不曾拥有过爱情，所以非常不率直。“自己还是处女”是一生都绝对不想暴露的秘密。
「你果然很合我口味。让以自我为中心的男人屈服很有趣呢（坏笑）」

              
