
                
游戏开发经历： 
超越了游戏的界限，达到了娱乐上的一个新高度。把这个决定化为“放弃做游戏”，对大家发表的时间是在一年之前。在那之后，在制作《A-GA》和《人工少女》的过程中，收到了大量玩家希望让游戏复活的希望。而且，制作组中也传来了对“放弃做游戏”的某种反对的声音。对游戏有着绝大的自豪和珍惜的心理，以及对想依靠改变背负着相应的沉重负担的自我来开创未来的思想，这两个相反的思想产生了激烈的纠葛。 
　　于是，相对于“放弃做游戏”，我们找到了“还是要做游戏”的方向，作为对这个表现的尝试，就有了这款《欲望格斗2~The Game~》。 
剧情介绍： 
20XX年，地球发生了大规模灾害，人类濒临灭绝。但是，在生存者中，诞生了名为“永恒”的超人们。他们使用着神圣的武器“元素”不断地争夺着世界的霸权。主人公·九鬼悠树是专业的“元素”盗贼。得到了在无人岛上沉睡着元素的情报的他，朝着神凪岛出发了。等待着他的是，目标同样是元素的美少女们…… 
游戏系统： 
　 战斗中，对轻快的连续技没有影响，可以紧密衔接地把衣服脱掉的“服装破坏”，战斗终了后，可以就保持被破坏的服装的形态进行“恶作剧”。　　装甲→制服→内衣……搭载了受到攻击后，衣服会当场剥落的“服装破坏”系统！竟然还是上下区分的，分别脱去上半身和下半身的服装也变成可能！！ 
图片鉴赏： 
<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0504/131_2.jpg" alt="" />
<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0504/131_3.jpg" alt="" />

              
