
                
人物介绍：
エイファ＝マルセス　　独自居住在涯角的神秘少女。由于一直过着远离俗世的生活，而被人们怀疑是怪物……
ジリアン　　主角的部下，见习女剑士。
アルフレッド＝カセル　　主角，从属于神圣キアス帝国海军。在一次航海中遭遇大风浪，而与多数战友一起沉入海中。在意识模糊中，隐隐约约的看见了一位试图拯救他们的神秘少女。醒来的时候发现自己处在附近岛屿的村子中，在此期间，与一位在暴风雨中看见的神秘少女极其相似的女孩子－エイファ相遇了。当正要踏上返回本国的联运船之际，从村民那得知エイファ被抓走的消息。为了救出在脑海中留下深刻印象的エイファ，而一人踏上了战斗的道路。
ヴィルヘルム　　人称“沉默的惨剧”，先前在某个国家的内乱中险些丢掉性命的战士.
ラゼス卿　　一生探求着魔法之路的贵族。
　　住在其在岛中央建造的魔塔里。有召唤许多怪物的强大法力。为了完成终极魔法(转生之术)而寻找着拥有强大魔力的实验体。
后记
　　不知道是该高兴还是该悲伤，这个很不错的战棋系列就这么被改成ARPG了……看来战棋的日子真的离我们远去了。　　本作品游戏方式类似ARPG鼻祖Diablo，也是升级加点，打怪冒险。不同的是融入了日式RPG传统的必杀技等元素，另外画面也是Q版风格的……
              
