
                
为了拯救被囚禁的玛琪娜而挺身而出的变身女英雄将超怪人们彻底消灭！
成功破坏了邪恶组织・Millennium的日本支部的玛琪娜。在新的战场・雷克里斯提的和怪人们的战斗之中，玛琪娜因为保护被卷进战斗的少女而负伤。被敌人抓住，掳走了。
但是，她留下了最后的希望。与此同时，自己的变身机构 『DivineArk』在偶然之下，让那个被保护的少女・成神可憐继承了Ark之力。
如果输了，就会被邪恶的科学，以及超怪人们袭击的，没有尽头的究极耻辱决战！！在这里，勇敢地面对邪恶组织Millennium的新的变身战士诞生了——！
人物介绍：
另一个命运之少女成神 可憐 （なるかみ かれん）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1210/1815_c_1.jpg" alt="成神 可憐" />
代替隐退的玛琪娜，被选为新的Ark的少女。在一起的时候非常内向，但是很重视伙伴，有着为了信赖的人而奋不顾身的坚强心灵，也有着责任感。毫不起眼，以平凡为宗旨度过着学园生活……。三围正在发育之中，潜在的身材娇小而妖娆的女孩子。
「玛琪娜给我的力量和勇气…… 请让我为了守护大家而使用吧！」

              
