
                
受胎连锁，女忍者的散花——
舞台是一眼看上去非常平常的学园。但是那个学园存在着只在夜间活动的『忍组』。出生于忍者家族的主人公・恭一也是『忍组』的一名学生。但是恭一本来就非常不喜欢自己的“忍者”血统，度过着马虎的学生生活……
在某时，发生了一起极大地动摇了那种生活的事件。恭一从以前开始就一直憧憬的少女・繭子的身体正在遭遇危险。主谋是这个学园的校长。“女体回归”——在如今已经化为虚幻的，被认为已经不复存在的忍术。临死的校长似乎发动了所谓“残存着生前的记忆，再一次出现于现世”的秘术中的秘术。“拥有记忆的胎儿”……被选为产下它的“母体”，就是繭子。
恭一为了繭子，决定作为讨厌的“忍者”而活动。恭一能够守护繭子吗？还是……。和袭击的刺客们的惨烈的忍法交战开始。
人物介绍：
鷺ノ宮 繭子 （さぎのみや まゆこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1210/1816_c_1.jpg" alt="鷺ノ宮 繭子" />
被选为受精拥有记忆的胎儿的忍术・女体回归的母体的少女。深宅大小姐，世世代代是名家的门第。主人公・恭一的家族似乎在以前曾服侍于她的家族……。
落落大方的大小姐性格，内心很坚强。被卷入这一次的骚动，想着不能让自己只是被守护而什么都不做。
「我也要战斗。和大家一起」

              
