
                
「我、现在第一次感觉到生存的价值」
<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/info/130.html" target="_blank">たぬきそふと</a>的5th游戏，是因失业而失去了干劲的大叔，因为偶然而成为了照顾三姐妹的主夫物语。掉到人生谷底的满脑子消极思考的主人公，被犹如父女般的年龄差异的姐妹治愈的温暖人心故事！
当然原画还是<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/info/129.html" target="_blank">野々原幹</a>氏！这次也会画一些诱发起你的保护欲、稍稍奇怪的女主角。散发着天然的温柔的长女、互相支持的二女、天真无邪的三女。保证在与她们共度的日子累积之际，不知不觉间你的生存的喜悦与活力就会涌现！当然了，那玩意的活力也会……♪
故事简介：
早稲田伊知朗（わせだ いちろう）正在自暴自弃。被公司解雇，失业保险也断了。剩下的存款在2个月后也会弹尽粮绝吧。对死做好心理准备的我脑中浮现的，仅仅是一个对我微笑的女孩。没错，上班时总是能看见的，开着小绵羊的女孩。
「在死之前，想看看她的小裤裤……」
这么一想，我为了去窥探她的小裤裤，就躺在了一直遇见她的马路上。
但是，我看到的并不是小裤裤，而是小绵羊的轮胎。没错，我被碾到了。过了一段时间，定下神来，眼前有一个可爱的女孩正注视着我。
「呃，我是谁啊？」「咦～～～！」
就这样，我被带到了小绵羊女孩、華野梨咲子（はなの りさこ）的家，并寄居在那里。
小绵羊女孩、长女的梨咲子。总是不给我好脸色的、二女的美咲。天真可爱的、三女的楓花。
在三姐妹的家过着主夫生活。被女孩子包围、还有被依赖的每一天。第一次找到的自己的归属地。想着这样幸福的日子能够持续下去就好了，然而事与愿违……
人物介绍：
总是挂着笑脸的不可思议系少女華野 梨咲子 （はなの りさこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1210/1817_c_1.jpg" alt="華野 梨咲子" />
兴趣：牛（肉）的研究、看电视、主人公喜欢：家人、主人公、可爱的东西、牛肉、懒散　 讨厌：麻烦事
華野家三姐妹的长女。主人公寄居的始作俑者。活力派不可思议系少女。擅长用神秘的积极思考让周围变得快活。表里如一的性格，无论什么事情都允许的、所谓的积极派性格。
不知是因为长期住在女校，还是天生的懒散性格所致，因为「胸部好难受」这个理由在主人公面前不穿胸罩走来走去，所以被二女打屁屁。迟钝又少根筋，然而学校里的成绩名列前茅。另外还很固执，喜欢的事情会毫不吝惜努力地去全力争取的类型。特别喜欢牛，假日会一边懒洋洋一边读着『肉牛饲养全科』等奇怪的书。最近对主人公感到兴趣，不时会为寻求主人公的消息而在街上奔走。  

              
