
                
当一个转校生来访学校之际，响起了通告欢喜时刻的“ガクトゥーンの鐘”——
ライアーソフト蒸气朋克系列第6炮，首个校园题材登场！然则舞台虽然是学校，故事却是个人英雄主义式的冒险战斗剧。唯美主义兼富有戏剧性，拥有着系列独特的世界观的华美戏曲即将上演！
Getchu特典：电子小说CD 黄雷のガクトゥーン外传「铁人类事件」
◆概要「为什么，我，会遭遇如此不幸」「这就是所谓的平时不积德啊」「本应该只是3年级生的……情侣的品行调查的委托而已，为什么，会有这么多的特殊治安官出现啊！」「你问一下它们啊。就是不知道他们有没有回应语音的智能」「？」「他们都是些机械装置啊。要来了」
　 ネオン与マスター・テスラ。　 还有包围着两人的、统治会配备的私兵集团即特殊治安官。
机械般的没有生气的动作，还有那整齐划一的不愉快的举动，装备着防毒面具的他们正不断缩窄包围圈。不知道是什么年级，也不知道是男是女。估计是男生吧。根据强壮的体格来看。
　 真、真是的，为什么会变成这样呢？ 　 ネオン这样想着。在进行品行调查的委托期间还是很顺利的。　 明明是自己特地移动玉步来到这平时不会来的落第街（在主人テスラ难看的脸色的督促下），甚至连裙子也是特地准备的情况下！　 ネオン捡起掉在落第街的小巷里的机关零件，大大地吐出一口气架起双臂。在不受伤的前提下抵抗一下吧。姑且。
「别受伤哦」「主人你才是，这么晚了没有问题吗」「好困。但是，不可能就这样睡觉吧」
　 ──描写学园都市里发生的某个骚动的电子小说。　 ──作为原创小说收录在CD中！
※电子小说只有故事与BGM，并没有收录语音。
故事简介：
20世界初、1908年。被隐瞒的世纪、被隐瞒的世界。走在与我们拥有的世界有所差别的19世纪的，是无数的蒸气机关的身躯。异常发达的蒸气文明导致世界所有的天空都染上灰色，就连海也染上了黑色。
海——黑色的海。过去曾是蓝色的海，现在，漆黑晦暗。欧洲法兰西王国往昔的港湾都市马赛也是如此漆黑、暗色的海，却又有着与世界上其他海有所不同的地方。那就是仿如巨大的要塞的坚固的大型人工岛。那里，既是都市，同时又是华美的“校园”。其正式名称，是『マルセイユ洋上学園都市』。这是一所基于先进的机关科学而建立的都市，是一所为了诞生世界最棒的硕学的学校，尽管位处被华美的蒸气文明所污染的海上、所污染的天空下，然而这里，却充满着讴歌青春的年轻人们的光辉。洋溢着令人联想到业已失去的太阳的活力与热情，闪耀着令人联想到业已失去的群星的美丽。
然而，在这个学园都市里，却有着一个连法兰西政府也为之恐惧的“秘密”。坦白来说，那就是学校被统治了整个欧洲幕后势力的秘密结社『西インド会社』所支配的事实。欧州无论哪个国家组织都不能弄清学园都市的全貌，也不容许介入，各国的首脑只能秘密地静静地观察其动向。完全封锁的绚丽的学园。唯一、只有以“毕业”的形式才能允许学生离去的都市。由『西インド会社』的下属组织、被称为『フラタニティ／ソロリティ』的统治会所支配，拒绝外部一切干涉的年轻人的花园。无论谁也无法开启的、秘密的花园。不断诞生众多闪耀的才能以及让人畏惧的异能的、华美世界的扭曲。
然而，1908年。此际，一个青年露面了。明言反抗统治会的他，如此报上名号：「ニコラ・テスラ。72岁。是个转校生」「マルセイユ洋上学園都市 10万的学生诸君。被命运诅咒的你们、所有人」「──由我，这只手，来拯救」
然后，ディフ塔的钟声响起。在学园都市通告欢喜之时才会响起的『ガクトゥーンの鐘』竟然——

              
