
                
暗中瞥见你的面颊，其上洋溢着柔和的阳光。不知何时开始所急切期待的春天，开始了。由于父母的再婚，三谷陸斗和三谷歩夢成为了兄妹。在母亲的叮嘱下，歩夢在哥哥・陸斗面前扮演起了男孩子的角色。生活在一个房间使得意外接二连三地发生，面对明显过于可爱的弟弟（其实是妹妹），陸斗每天的生活激情四射。虽然歩夢拼命地装成男孩子，但是随着不断接触到陸斗的温柔，歩夢内心开始隐痛起来。
春。陸斗和歩夢进入了和高藤学园齐名的・朝岡学园就读。
完全被当成了哥们看待，陸斗自中学时代起的盟友・奈々瀬奉莉。虽然是个货真价实的女孩子，但是却女扮男装的茂森真央。为人十分内向，总想着突破自我的班长拝田希実花。
成为了同班同学而又和她们关系逐渐融洽后，陸斗开始察觉到，她们所缺失的碎片。于是陸斗开始了找寻碎片的历程……
人物介绍：
女扮男装，充满健康气息的义妹三谷 歩夢 （みたに あゆむ）　CV：茅原実里
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1211/1820_c_1.jpg" alt="三谷 歩夢" />
年齢：15歳　 身長：152cm　 体重：42kg三围：B75/ W55/ H78
因为母亲的再婚，而和陸斗成为了理义上的兄妹，朝岡学园一年生。目前暂时和陸斗住在一个房间，过着每天扮演陸斗“弟弟”的生活。而与此同时，却身着女装以女生的身份去学园上学，兄长陸斗看起来却完全不明所以然。因为身材矮小而富有童心这些萌点而在男孩子中有着很高的人气，不过其本人似乎完全没有发觉。
因为自小就开始掌管家务事，所以现在什么事情都能很妥善的处理。尤其是做得一手好菜，其特长也是十分丰富。十分怕寂寞，虽然对于有了新家庭感到很高兴，但是对于女扮男装欺骗陸斗带有负罪感。

              
