
                
原画・ぺこ！百合游戏界的巅峰，POWER UP重新登场！
ふぐり屋的百合同人系列人气作『その花びらにくちづけを』终于商业出道！过去的角色加上全新的情侣一并登场，从圣诞到情人节，在属于恋人们的各种活动里，学园生活就此展开。不禁让人深陷其中的百合气息十足的打情骂俏，绝对不容错过！
故事简介：
聖ミカエル女子学園1年雪组的班长・安曇璃紗（あづみ りさ），今天也一如往常地和班中的问题儿・綾瀬美夜斗起了嘴。认真而魄力十足的璃紗和讨厌亲密交往的美夜可谓天生不合，往往是一斗嘴就斗到一发不可收拾。
正是圣诞时节，学园内涌动着一股节日特有的欢喜之情。新老情侣们亲亲热热的同时，学生中的积极分子轰轰烈烈地展开了“ミカ女最佳情侣”的投票活动。没有恋人的璃紗本没把这事放在心上……没想到居然被和美夜配成一对成了候选？！璃紗自然是一口否定了恋人关系，不过推选她们的同班同学们却净是笑眯眯地说些「看上去好开心好幸福哦」什么的，诶，毕竟同学们都是大户人家的大小姐，会这么想也在所难免。
无可奈何的两人只好“象征性地”接受了推选，这也就意味着，在之后的圣诞・情人节一些列活动中，她们不得不与其他4组情侣一起作为活动委员接受各种考验。而……这另外的4对情侣分别是，实质上的学生会『环境整备委员会』的会长・松原優菜和她的学妹織田七海。人气学生模特北嶋紗良和她的表姐・北嶋楓。文化祭的歌姬・川村玲緒和她的恋人・沢口麻衣。还有一对甚至拥有着 『リリ・プラチナム』这样一个后援会，留学生粢エリス和有校内第一文官之称的霧島雫……简直就是校内明星情侣的齐聚一堂。
在之后的活动里，两人到底能否融入那些明星情侣当中去呢？更重要的是，在圣诞・情人节这样属于恋人的节日里，璃紗能和美夜一起安稳度过吗？
人物介绍：
安曇 璃紗 （あづみ りさ）　CV：黒井音瑚
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1211/1823_c_1.jpg" alt="安曇 璃紗" />
1年雪组的班长，与美夜同年。认真踏实，是个努力家。魄力非凡，经常是自然而然地就站到了领导者的立场上。正宗的傲娇大小姐。成绩优异的同时更是见多识广，但一旦碰上和美夜理论就会被无情地打败，常常只能是气得直跺脚。羞耻心也是比常人强上一倍，一旦被提及恋爱关系，十有八九是慌慌张张地乱挥双臂自掘坟墓。外资企业的混血大小姐，妈妈是英国人。不输模特儿的魔鬼身材，外加巨乳。  

              
