
                
―明晰梦―　指的是在梦中觉察到「这是梦」的梦。内藤透自从某个事故以后，所有的梦都变成了明晰梦。睡眠本来是为了休息。然而他无论是睡眠还是清醒都无法休息。他能休息的时候，就只有疲倦到倒下的时候。
而支持着这么一个他的、青梅竹马的咲，称呼他为「哥哥」；科学部的学姐弥生，则觉得笨拙的透的生存方式很有趣；在车站前唱歌的景子则说他是个奇怪的学长。
然后透今天又作着梦。但是，这梦与迄今为止的梦不同。「舞亜？为什么，你会在梦里？」自从作着明晰梦以后，1次也没在梦里出现过的女孩。舞亜再次出现在他面前。这对透来说可是最坏的噩梦。但是出现在梦里的并不仅有舞亜。「噩梦可得在这里完结啊」说出这话并在梦中帮助透的，是自称有栖的女孩。有栖说她在梦中踱步时，来到透的梦境里的。
——这次的相遇究竟是什么的开端呢。烦恼的透并没有找到答案。
这时他的耳边，响起了舞亜的窃语：
「这是个甜蜜而幸福的噩梦的故事」
人物介绍：
仅在梦中相遇的女孩鳥海 有栖 （とりうみ ありす）　CV：北見六花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1211/1824_c_1.jpg" alt="鳥海 有栖" />
在透的梦中出现的女孩。倒不如说在梦中踱步这种情景更像是梦，但并没有证实的方法。似乎知道很多但又什么也不知道，有着很多这样的矛盾言行。但是，可以肯定的是透的友方——他是这样想的。没什么防人之心。
「我会想办法的，交给我！」  
S的妹妹青梅竹马蓮乃 咲 （はすの さき）　CV：青山ゆかり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1211/1824_c_2.jpg" alt="蓮乃 咲" />
透他们的青梅竹马。明明以前是个直率的好孩子，自从经历了某个时期而成为了透的妹妹以后，就成了熟练地拘束哥哥身体的可怕孩子（透曰）。更可怕的是她的方法有一半是毫无自觉的，总是让哥哥为难。事出有因，与兄控这个词的意思稍稍有点不一样。顺带一提，老家是有钱地主。
「哼。区区哥哥竟敢说这种话？」  

              
