
                
　　双方的大规模杀伤性武器完成的同时，直接战争也结束了。双方签署了停战协议。
　　自后，长期冷战开始了。大战后50年，世界依旧是联盟、连邦两派互相攻击，小冲突不断，各地也纷争迭起。
　　位于那样的世界的东方的海洋国家－真州。
　　虽为议会制，却拥护着与民政无关的天皇，而天皇脱离政治，专注于军事。就是这样一个奇怪的国家，上次大战中，本应作为旁观者，但它却同时与双方敌对，最终落得与联盟同盟的下场。并且，刚刚过去50年，就被联盟逼迫着拿出更强的战力。
　　为了对付这一难题，真州决定以质补量、强化干部候补教育。其中一个环节就包括与高中相当的预科高等部教育强化。
　　这个成果逐渐在12个陆海空的预科高等部缓缓显现。但是，一所问题学校除外…
　　这所学校的名称是，皇家国防陆军军官学校预科锤湾高等部。通称为锤湾预科。
　　12个预科高等部中，历史仅次于那良篠、教育被称作「最实践化的」、优秀毕业生的比例很大，但是其中战争白痴辈出。因此学校也被冠以「国防陆军是战争白痴」这一代名词。
人物介绍：
长船 真织（16）　　卫生科2年级。率直、总是满脸笑容，在学校中的人气上升中。不知是胆大还是迟钝，与面容非常不符的是，看过负伤者满身是血的影像资料后仍能平静得吃饭……
月山 香耶（17）　　机甲科3年级。选修了多脚战斗车辆操纵课程。眉清目秀、文武双全、才色兼备的努力家。但是个LOLI……锤湾预科里首席值得敬畏的对象。但是个LOLI……身高1.45米。
千手院 奈津姫（16）　　情报科2年级。狂妄自大、成绩优秀的问题儿童。因为是某位巨头的女儿，谁都对她退避三舍。出身名门但爱说下流话，眼镜后的目光十分尖锐。
长曾祢 铃莉（15）　　普通科一年级。精力充沛的健康儿童。做事喜欢朝向目标一直进行到底。即使有错误也依然深信不已。有些（？）像冒傻气的小型暴走机关车。
一文字 京（29）　　整备科主任教官兼多脚战斗车辆整备主任。训练有素、有能力的整备兵，身材火辣，饭桶，一双纤细的手却能使出无穷怪力。是个气度不凡的御姐。
友成 枫（28）　　PX店员，双胞胎的母亲，年轻的遗孀。在好友京的帮助下来到万年战场－锤湾预科PX的美人新店员。对人总是笑脸相迎，但也是有些神秘感的谜之女性。
              
