
                
奉献给伪娘fan的意欲作！
请来空中幼彩氏担任原画，新品牌・伪娘倶楽部Z发表 “伪娘女性乐队物语” ！本作不计较2次元・3次元、集结了以“伪娘”为关键字活躍的各成员。主人公りゅーりゅー竟然是以真实人物、BLOOD STAIN CHILD的吉他手・RYU氏为原型。关注这有点特别的定牌青春故事吧！
故事简介：
「绝对，绝对，要一起组band——」主人公这样跟青梅竹马的少年约定后分开，已经是10年前搬家的时候的事情。夏天过去，入秋的9月。 主人公因为父亲工作的缘故再次回到自己成长的小镇。
那个时候的约定，青梅竹马还记得吧……半期待半放弃中，在转入的学園，对主动打招呼的主人公无言注视、然后自投怀抱的陌生女子。他竟然是，青梅竹马的少年!?
对变极其态的他无言以对的主人公。青梅竹马握着他的手说道，“还记得小时候的约定吗？还在继续搞音乐的话助我一臂实力”，用真挚的眼神凝视着主人公。
从那天开始，跟3个伪娘一起，以文化祭的舞台为目标，组band的主人公。随着跟同伴共渡每天，羁绊加固，连他自己也没察觉到的新XING趣觉醒……
人物介绍：
りゅーりゅー／結城 りゅう （ゆうき りゅう）　CV：民安ともえ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1211/1825_c_1.jpg" alt="りゅーりゅー／結城 りゅう" />
担当：吉他手
学園2年级学生，主人公的青梅竹马。band的队长，邀请主人公参加。性格跟外表给人的印象一样，理性而冷静。对于音乐十分卖力，会在作曲中废寝忘餐埋头苦干。但是对音乐以外的东西漠不关心，而且不行。还有意外地天然，十分自我步伐。
まり／初芝 真理 （はつしば まさとし）　CV：東かりん
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1211/1825_c_2.jpg" alt="まり／初芝 真理" />
担当：bass
学園的3年级学生。性格十分顽皮。争强好胜，但是容易落泪。讨厌像个女人，喜欢真男儿本色。 

              
