
                
主人公藤見原守矢在小小的温泉小镇、水守町长大。暑假快过半了的某一天，一直在所属的弓道部流汗的守矢，在练习时从水神森的山道上滑了下来，遇上了正在湖中嬉水的两个少女。尽管顿时被她们的身姿给迷倒，但回过神来的守矢马上落荒而逃。
但是，当天部活完结后回家的守矢，却迎来了白天在湖里相遇的两名少女的等待。
一寻问，原来两人是守矢的父亲的朋友的女儿，以有父亲署名的信纸为挡箭牌，恳求他能够暂时照顾两人一段时间。守矢与妹妹和的心里，实在没有什么主意。结果，在返乡的姐姐雅的判断下，他们半推半就的接受了少女俩的恳求。
于是，这对自称日向与小宵的神秘姐妹，暂时住在了藤見原家——
人物介绍：
天羽 日向 （あもう ひなた）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1211/1827_c_1.jpg" alt="天羽 日向" />
某一天突然登门造访藤見原家的姐妹之中的姐姐。有点自负，不直率。珍视妹妹，行动时会保持自己作为姐姐的威严。
有点不懂人情世故，容易惹麻烦。与以守矢为首的男性一方没什么好的来往，因为言行有点严厉，所以被传言讨厌男性。（对本人来说似乎不以为然。）  
天羽 小宵 （あもう こよい）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1211/1827_c_2.jpg" alt="天羽 小宵" />
某一天突然登门造访藤見原家的姐妹之中的妹妹。纯真无垢的性格，不会怀疑别人，很快就能与任何人交好。还是容易暴走的姐姐日向的刹车板，会好好地去收拾与周围的人发生冲突的姐姐的残局。
与姐姐一样不懂人情世故，但彼此的性格差异极大，有点天然呆。有着在你想象不到的地方会发挥出非凡的才能的、不可小看的一面。  

              
