
                
呼应粉丝的希望，FanDisk终于要出场了！
收录了あっぷりけ的人气作品『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/347.html" target="_blank">見上げた空におちていく</a>』、『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/743.html" target="_blank">コンチェルトノート</a>』、『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1071.html" target="_blank">黄昏のシンセミア</a>』的后传、外传以及短篇故事，还有网上连线麻将的FanDisk！
短篇故事“フラグメント”，是在玩家参与型企划“あっぷりけ放送局”中，以回答由实际玩家所提出来的疑问、质问的形式而开放的。说不定您的投稿也会涉及其中哦！？
而麻将则会附带即使是初学者也能放心的介绍说明。还附有让只想专注故事的人关掉麻将部分的功能（※注意不会产生故事分支）。您还能通过网上连线麻将与同为粉丝的人一起公正地一决胜负。还会有仅限这里才能看到的cut-in以及台词，想要完通游戏的人必定要玩啊！？
当然作为主菜的故事剧本，亲密接触、喜剧、严肃等值得期待的章节也是很丰富的♪ 
故事简介：
后传
・「Wish After」（『見上げた空におちていく』故事）　※最终线（Wish）之后的故事。事件结束，平常来临。尽管アル继续维持着半是借宿在椋木家的若即若离的奇妙关系，然而似乎也慢慢地混熟了。
与ユキ的关系也发生着虽然缓慢但是存在的变化。逐渐累积着成长，走向未来的ユキ。有着同样的外表，要了结一切过去的アル。似是而非的各自的メルクリウス，将两个选项交托给悠斗。
・「コンチェルトストレイジ」（『コンチェルトノート』故事）这次是麻将比试！！タマ在大家面前变成光而消失的一个月后，寻找着复活方法的莉都，找到了某个神凪家秘藏的东西。一解开严密的封印，里面飞出来一个很像タマ的少女。这个自称为“奇御魂（くしみたま）”的少女，在進矢等人面前宣言道：
「为各自的愿望一决胜负吧。我会实现胜利者的愿望」
于是，不仅是月光館，连学校也被牵连进去的一代人的比试开始了……
・「魔法少女春奈」（『黄昏のシンセミア』故事）事件还没浮现出终结的征兆，正在暑假当中的御奈神村。就在这个时候，在孝介的面前，有个少女从天而降。一身古怪的cos装的少女，看着有点像是銀子……
与她的相遇成为了分水岭，孝介体验了“另一个夏天”。
“フラグメント” 短篇故事作品※在“フラグメント”所展开的剧本的一部分。
・「兄与妹 之后」孝介与さくや俩在御奈神村约会。将怀念的光景以及新的发现留在心中，手牵着手，缓缓地互相依傍。然而，不想分离的感情触发了彼此之间的欲情……
・「与姐姐一起」皐月与美里互诉小时候死死粘着“美里姐姐”的回忆。这虽是个成年以后说给别人听会觉得挺难为情的话题，但里面又有一些很吸引人的东西……与初中时代的美里一起去泡澡、孩提时代的孝介与さくや等各种充满色色事件的往事。
・「和奏的动真格」以“适合恋人的H？”为主题的、亲密碰触的恋爱故事。能够看到被游戏所误导的和奏的错误认识。

              
