
                
前言
新入生宅乙女,刚刚战完名叫TOEFL的敌人现在的感觉,感觉,感觉不会再爱了(茶第五次就决定献给桐M华,希望M华在ドM之路越走越远这次又可以用♂到ZANIさん了,本当に嬉しいですw------------------------------------------------------------
「――一定，会喜欢你的|不可能喜欢上你」
主人公・沢渡拓郎拥有某种特别的能力，那便是预知未来。有时是预知梦、有时是脑海中突然浮现的图画，形式不同却总是百分百准确。不过，这种预知的能力有好处也有坏处。毕业后的去向，之后的人生，已经全部都知道了。看透自己一生的结果的拓郎，找不到任何让他热心的事情，因为所有的努力都不会有任何意义。於是拓郎就这样得过且过般的，日复一日的在部室里消磨着时光。明明是在不错的社团，却成日无谓的浪费着青春。“虽然很无聊，不过也是没有办法的事”――拓郎抱着这样的想法。
在这样的拓郎面前，古怪的转校生・三咲爽花出现了。令他感到惊奇的是，爽花打破了所有拓郎所预见的未来。「未来是靠自己去掌握的东西哦。才不是什么预先就决定好的」和自己的看法全然相反的少女的出现，让拓郎感到困惑了。
然后，拓郎在某日的未来视中知道了，爽花在不久的将来，会成为自己的女友――
拓郎会和爽花结合吗？还是不会呢？未来已经被决定了吗？还是没有被决定呢？
人物介绍：
三咲 爽花 （みさき そうか）　CV：北见六花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1211/1829_c_1.jpg" alt="三咲 爽花" />
身长：161cm　　三围：B83/ W55/ H82
在这个夏天，转入到拓郎的班级的少女。緑南学园二年生。乍看上去是气氛凌冽的美少女，不过其实是个不计较口舌的大嘴巴。公然宣称「想要青春」而展现出热血的一面，将拓郎他们聚集起来，加入了基本上是活动停止的广播部。（宅：别吐槽咱，咱真的觉得女一的名字很像某日用品）
原本很没有干劲的广播部员们，被她所玩弄。然后她也被广播部独有的作风所玩弄。抱着"未来可以被改变"这样的与拓郎正正相反的想法的，热血青春娘。
「不要浪费难得可以和在意的转校生接近的机会哟」

              
