
                
以培养勇者为目的的学园『創聖学園』。以培养魔王为目的的学园『造魔学園』。善与恶，光与暗。这两间近在咫尺的学园，当然会顺理成章的发生一些问题。小规模冲突是家常便饭。
而且因为近年来少子化的影响，两间学园合并了，更名为『創聖造魔学園』。不过水和油始终是不可能交融的。同一屋檐下使得纷争愈演愈烈，加之两位学园长的关系也是水火不容，导致矛盾日趋深化。
从小就被父亲以魔王为目标，强行进行精英式教育培养的主人公，转入了这所学园之中……勇者和魔王。各自赌上威信的战斗，开始了。
人物介绍：
小野瀬 真奈 （おのせ まな）　CV：桐谷華
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1211/1830_c_1.jpg" alt="小野瀬 真奈" />
身長：160cm　 三围：B84（D）/ W57/ H82
英雄部・勇者科的2年生。有着极强的正义感，讨厌破坏常理的女孩子。战斗力和领导气质等作为勇者的素质极高，作为創聖学園的绝对精英，深受学生和教师的信赖。理所当然的对恶和魔王什么的抱有敌视，尤其是和最大的竞争对手霧江平时冲突不断。也有着为了正义，宁可错杀一千，不可使一人漏网的极端想法……
其自称她与生俱来的能力剑・アトリア是无坚不摧的。在主人公以魔王候补的身份转学而来后就闪电般地前来讨伐，不过在知道了事情的实情之后，看中了主人公的能力，转而规劝主人公倒戈勇者阵营。

              
