
                
妹妹们的爱，很深沉……喜欢哥哥浩介到无以复加的真白和美羽。不怕被老师和友人们撞见的Kiss、Kiss、Kiss！甚至法式Kiss！以及Kiss的大风暴！！
在如此可爱的妹妹们的诱惑下，浩介的理智处在崩坏的边缘！？而且父母非但不阻止这一失控的事件，反而鼓动他们结婚。这也正中了妹妹们下怀，两人似乎不完全献身绝不会罢休。
是尽量控制自己不越过禁区还是就此陷入欲望的海洋，到底会发展成何种地步，貌似已经到了必须决断的时刻！！
人物介绍：
七瀬 真白 （ななせ ましろ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1211/1831_c_1.jpg" alt="七瀬 真白" />
身長：158cm　　胸围：C杯
学园的一年生。以母亲的再婚为契机，来到了七瀬家成为了浩介的妹妹。成绩优秀，责任感很强，在班里有着极高的威望。家事和料理上也是完美无缺，以女性的身份来说可以说是完美无缺。不过因为身边总是伴随着主人公，所以变得对其他一概视而不见，就算有别的女孩子接近过来也常会被其全力赶走……
十分爱嫉妒吃醋，感到被冷落就会哭起来的喜欢撒娇的孩子。因为决定把第一次交给主人公，所以对其表白的男孩子都被其无情地发卡了。将来的目标，是和主人公步入婚姻殿堂。
“既然醒了的话，那就停下了呦。不过，还是很乐于用我的吻唤醒哥哥的。”
七瀬 美羽 （ななせ みう）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1211/1831_c_2.jpg" alt="七瀬 美羽" />
身長：156cm　　胸围：B杯
真白的妹妹。和成绩优秀的姐姐不同，十分不擅长学习。手脚很笨拙，料理也是完全不行。虽然外表看起来很冷漠，但是实际上和人交往上没什么问题。
性格有点天然，而且十分不喜欢服输。为了争夺主人公，和真白展开了积极的对抗。兴趣是收集哥哥的物品，包括穿过的胖次，竖笛，打完飞机用来擦拭的纸巾等，她都在秘密收集着……
“不行，绝对不会把哥哥让给你！”

              
