
                
姉妹LOVE工口ADV全新回归了！
bootUP!的看板游戏，倾力打造的“LOVE工口”的『<a href="/htmldata/article/366.html">あねいも</a>』将要完全重制！？本作将会在迄今为止的制作组中所累积的行业知识以及玩家意见的基础上，从零开始全新打造的『あねいも』完全新作。从难为情开始逐步升级的恋爱历程、每晚所进行的情热的爱情经营等系列作特征自然会保持下来！今作的H还会分阶段逐步升级，到了最后女主角还会迎合玩家的嗜好和你H♪主题歌与BGM将由I’ve sound负责。剧本与CV也毫不妥协，为你呈现朴实刚健的“LOVE工口”故事。
故事简介：
性格正经的优等生，同时又脚踏实地的姐姐、舞；一直保持笑容，可爱而爱撒娇的妹妹、七菜。然而，这一对姐妹却与主人公、四郎之间，没有任何血缘关系。两人是在现在往前数的7年前，借由父母双亡的事件而结成的干姐妹。四郎本来为突然多出来的姐姐与妹妹、还有新的亲人而感到困惑，所幸的是因为干妈、桜，将他当成亲儿子一样倾注温柔爱情，他慢慢与新的亲人打成一片。
若干年后——干爸、丈斗，死于事故。四郎，还有姐妹们为这场突如其来的不幸感到震惊。然而，桜并没有因失去家庭的支柱而气馁，而是坚强地站出来，支撑家庭。
于是现在——尽管没有血缘关系，四郎在与母女3人互相扶持之中，建立了与亲人共度的幸福时光。但是某一天，四郎被担任十河神社的神主、陸奥高富，介绍给一个想要领养自己的人――他的叔母、最上佐和子。听到佐和子的提议，同时考虑到自己读大学会让桜的工作增加的四郎，在考虑再三之后，决定从日向家自立。而当他将这个想法告之亲人的时候，七菜表示强烈的反对，而桜与舞也难隐为难的神色。为此而踌躇不已的四郎，在佐和子重新说明状况、并以自己也在日向家一起生活作为条件的情况下，必须在暑假之前作出答复。
佐和子所呈示的期限，是到暑假开始为止的大约20天——以此作为契机，他与姐妹俩的关系慢慢出现了变化。与作为亲人的感情有所区别的别样感情，埋藏在心底的想法——
然后，从亲人之间的爱升华为恋——从恋升华为爱——不是姐姐也不是妹妹。与成为了承诺一生一世的伴侣的“她”之间的、互相的思慕、仿佛是在确认彼此的存在一样的、每天重合的身体、慕求、热情的相爱行为。
『因为我很喜欢你，无论什么事情我都愿意为你做』

              
