
                
故事简介：
这片大地上曾经生活着“神”和“人类”，这片大地曾经被来自异界的恶神-“魔神”所侵略。
人们聚集与圣乙女ヴィトーリア的旗下，和魔神的爪牙-“魔物”展开了旷日持久的战斗。
——神历395年。
炼金术士施主ジーグドラド编写出了能够将魔物封进“封印书”的的法术--“封印术”。
使用封印魔法的人被人们称为ライブラ（译者：libra，推测是librarian的简写，图书管理员），在魔物讨伐战斗中取得了巨大的战果。
在他们的活跃下，魔物的数量也有了急剧的减少，最终和魔神一起，消失在了异界的彼岸。就这样，世界又有秩序地开始了运行。
一年的时间过去了，时至王历1年。ヴィトーリア借助民众的力量成功统一了大陆，作为ロムレア王国初代女王，登上了王位。
……以上摘自ロムレア王国建国史 第一章第十节.
时光飞逝，现今时至王历499年——
在ロムレア王国王立图书馆，新的故事即将开始……。
人物介绍：
フリード　アインハルトFried Einhard
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1211/1833_c_1.jpg" alt="フリード アインハルト" />
CV:村田太志
以第一名成绩毕业于王立士官学校预科的优等生。头脑清晰，体术也还算不错，但却升学到了难以适应而且最为平凡，顶多也就是出路比较稳定的司书科。基本什么事都能干，但这一点往往让人觉得不爽，因此朋友很少。运气非常的差，不过由于自身能力优秀，在一定程度上得以了弥补。在和同伴组队之后，他的厄运有时反而有一些积极作用……
“予人以键，予魔以笼，狂暴之物啊，归于我书中！！”

              
