
                
为了最喜欢的地方……最重要的人，她签下了毁灭的契约。
耶雲里緖 （やくも りお） 和耶雲未夢 （やくも みゆ）生活在因为家庭的情况而有些特殊的环境中。小的时候双亲身亡，两人被母系的祖父收养，但那个祖父是『耶雲組』的组长。两人因为祖父的方针而尽可能不和组的规矩扯上关系地被抚养，健康地长大。没有任何不自由。里緖憧憬着附近的护士・小見川杏子 （おみがわ きょうこ），暗地里决定将来要成为护士，和还是喜欢撒娇的小孩子的未夢一起度过着平凡的每天，但是——。
和平开始被罩上了阴影。名为『満組』的新兴组为了夺取耶雲組而抢夺地盘，在慢慢地被压制的时候，耶雲组长病倒入院了。而且恶梦还没有结束。満組在大约一个月之后召开聚集地域一带的所有组，宣言将耶雲組纳入旗下，似乎想要取得周围的承认。在这样的情况下，组被夺走了……。
在那时，某个人物来到了充满着危机感的耶雲組的宅邸。他是最近颇具实力的『印南組』的组长，印南孝蔵 （いんなみ こうぞう）。印南和耶雲組有着一些关系，但为了帮助耶雲組他提出了一个提案。内容是如果到总会结束之前让里緒和未夢变成自己的女人的话，就会在总会之前和満組进行交涉。虽然曾一度在大吵了一番之后拒绝了，但考虑到耶雲組的未来，里緒决定亲自接受印南的提议。
就这样里緒为了守护耶雲組变成了印南組長的女人……。虽然曾某种程度地想到过，但是等待着她的是远远超过想象的淫辱的每天。組的抗争真的能够平息吗？而且，里緒的命运呢……。
人物介绍：
继承了组长之血的温柔的孙女耶雲 里緖 （やくも りお）　CV：倉下みすじ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1211/1834_c_1.jpg" alt="耶雲 里緖" />
身長：161cm　 スリーサイズ：B86（E）/ W56/ H85血液型：O型　 職業：学園3年生
『耶雲組』的组长的孙女。有一个妹妹。双亲在妹妹未夢生出没多久后死去，被祖父收养。在组长的方针下不和组内的世界扯上关系地长大。在小时候不是很明白“祖父是组长”是怎么一回事，但现在理解之后，对普通地养育自己的祖父抱有感激之情。
性格开朗积极。虽然一开始在家里被敬而远之，但是说上话之后和每个人的关系都很好。学习和运动都马马虎虎。将来的梦想是护士，憧憬着附近居住的熟人护士・杏子。
「……拜托你。 我…想要守护家族……」

              
