
                
　　就在这时，从柚子那里接受了，她的朋友千冬的个人保镖的委托。她最近似乎感觉到了好象跟踪狂似的视线，并且因此非常害怕，不过主人公对那个跟踪狂却抱有一种疑问似的感觉。
　　也就在同时，主人公的身边突然出现了麻烦人物。她的名字叫“莉普（Ripple）”，以不着边的理由和主人公同居了下来，她到底是谁……而追踪千冬的男人的目的又是……？
人物介绍：
莉普（Ripple）　　专门入侵大企业或国家机关的数据库，夺取资料或抹消，篡改资料，在电脑世界中不断犯罪的怪盗。全国的代号为E2366，因为其犯罪预告信上会有一朵蓝色的蔷薇，在民间被以Blue Rose之名广为人知。以玄学的口气给人轻佻感觉的少女，有着对刹那的乐趣不经意而微笑的一面。因为工作上的失败而被机关追逐，逃进了“没人住”的主人公的家，之后就开始了奇妙的同居生活。
长谷川柚子　　主人公的青梅竹马，私立桐尾第二学园二年生，端正的容颜，匀称的身体，学习和运动都很轻松地达到优秀的学生，又有着善良，开朗的性格，在异性和同性之间都极受欢迎。有一段时期曾和主人公保持距离，不过自从三年前的事故后，开始主动上主人公的家门发挥她那与升俱来的贤惠体贴。一边数落着不拘小节的主人公，一边享受着这样的生活。兴趣是边做日光浴边读书。
近江千冬　　私立桐尾第二学园二年生，学问的成绩可以说是学年的主席，却极度地不擅长运动。肤色偏白，内向气质，眼镜，在此之上又极度地怕生，非常不擅长和人交往——简直是漫画里的勤奋学习的文学系少女。和主人公在性格上互相有所意识而是疏远的关系，连作为同班同学的会话的机会都没有。因为某个事件为机会，通过好朋友柚子而和主人公以及他的朋友们产生了因缘。兴趣是网络游戏。
Nagi　　在职业竞技中以天才扬名的选手，把主人公当成是对手，在比赛后都会以冷冷的，内含敌对意志的语言来挑拨。虽然有着敏锐地判断对手的眼光和冷静沉着的性格，不过面对主人公有变得饶舌的倾向。年龄性别不详，喜欢吃甜的东西。
向日葵　　话不多，只要一开口就是事务性的语调，没什么存在感。喜欢的是咖啡和没有葡萄干的麦片粥。特技是泡咖啡，不过本人没有自觉。
              
