
                
被“鬼”支配的游乐园的恶梦开始——
縁 -yukari-的名系列『姫巫女』时隔4年之后新作登场！本作登场的角色从“白兔队”替换成“犬玉队”，叙述新的女主角们的故事。当然本系列惯有的人外们的残忍凌辱依旧存在！用身为战士的不屈心灵的姫巫女们……。但是将它也彻底击垮的鬼和触手的毫不留情的折磨也敬请期待！
故事简介：
袭击人类，遵从本能地吞噬、侵犯、杀害了众多的生命的“鬼”。从“鬼”的手中守护人们的——“姫巫女”们的故事。
「队长失踪了！？」「没错。你知道叫做希特库的游乐园吗？她之前去那里进行调查，但似乎没有回来过」
接二连三地发生犬玉队的队员失踪的时间，连前往调查的犬玉队队长都失踪了。为了拯救失去了踪影的犬玉队的伙伴，剩下的四名队员前往游乐园・希特库。走近大门，那里是鬼所统治的巫女的狩猎场。
为了拯救失踪的伙伴，漫长的时间开始了……。
人物介绍：
葉茂 香奈美 （はも かなみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1211/1835_c_1.jpg" alt="葉茂 香奈美" />
身長：164cm　 三围：B84/ W61/ H88
犬玉队副队长。不怎么表露感情。拥有强大的战斗力，喜欢单独行动。有着失去了好友巫女的过去。优等生类型，作为姫巫女的体术和体力也非常优秀。只是完全对他人提不起兴趣的样子，完全不和他人交往的类型。
武器是名为『烈華（れっか）』的戒指。戴上它后操纵土气，创造土的道具。将巫力集中于一点创造出护臂，用拳头和鬼战斗。
「……你，那么想的话，就好」

              
