
                
正直グランデ＝ヤクモ1000年这个节点上的今年，也就是スイト32年，是预言中的大灾之年。巨大的地壳运动造就了奇怪的巨大建筑“遗迹”突然拔地而起。
调查行动进展困难，不过最终，调查队还是到达了“伊始的房间”。在此处，发现了处在深度睡眠状态的主人公・暁。虽然还活着，不过却不知如何才能使其恢复意识。说不定能获得些崩坏之前时代的线索？虽说有这样的想法，但是却束手无策，调查队如热锅上的蚂蚁一般。
这时，就读于主人公被运到的研究机关所在学园的死党三人组・ヒマリ、フィオラ、ルカ偷偷潜入了研究所，窥探主人公的样子。然而就在此时，发生了巨大的地壳变动。本打算按住主人公的ヒマリ公主一不小心吻了主人公。一瞬间，主人公恢复了意识。这是哪儿？我到底是？
睡美人……哦，不对，是似乎有着睡美男般特异体质的主人公。想要从突然发作的睡眠症中苏醒的话，就必须被人亲吻才行。因为主人公对于遗迹调查来说是不可或缺的，所以三人组就担当起了用接吻来唤醒主人公的重任……
生活在当今时代的少女们和从过去穿越而来的主人公，到底能否顺利解开遗迹之谜，并在世界危机之中，安全地守护世界的和平呢？1000年上的物语，就这样拉开了序幕……
人物介绍：
ヒマリ　CV：民安ともえ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1211/1836_c_1.jpg" alt="ヒマリ" />
身長：154cm　 三围：B88/ W57/ H86　 血液型：A型生日：3月23日　 特技：无所不能　 趣味：只要产生兴趣，什么事都能迷上喜欢：刻苦的人、平和、松软的面包　 讨厌：懒散的人、小虫子
就读于グランデ＝ヤクモ神圣学园的喜欢胡闹，我行我素的公主。被王族施以“祝福”，而这份才能渐渐开始作为魔法展现出来。接到“会成为太阳照耀世界”这样预言的ヒマリ，被授予了史无前例的“日轮”祝福。虽然说身负能够将对方一下蒸发的渣都不剩的危险能力（魔法），不过其自己却对这魔法特性完全不了解。总之是个举足轻重的女孩。
身为王族照例是禁止和异性进行接触的。所以和主人公接了吻可以说是天大的事件。在精英汇聚的学园中也有着优秀的成绩，不过也点骄傲自大的性格。因为十分身边的人不把自己当“大小姐”看待，所以对于不把自己特别看待的主人公，即排斥又纠缠着。
“亲吻什么的……和接吻是不同的！这，这是礼仪而已！所谓礼仪就是……”

              
