
                
妹系、傲娇、学姐、不可思议系……与以上的女孩子们一起的、愉快有趣的校园生活开始了！
关键词是『萌』『害羞』『有点心疼』。伴随着一点悲伤以及严肃的戏剧性的青春剧情，享受美好的校园生活吧！系统为能让玩家在院子般的地图上自由移动的、去与各种各样的女孩子相遇的多分支故事结局选择系统。根据行动来决定与哪个女孩子进行剧情。可以追着喜欢的女孩子不放直到好结局，也可以去别的地方萌发新的爱恋……是个无论玩多少次都能满足的ADV游戏。 
故事简介：
主人公「高翔 璃遠」早年丧母，小时候被世界著名的画家父亲带到海外生活。父亲强逼他进行艺术家的修行，让他过着苦闷的日子。讨厌这样生活的他向父亲提出「我想回日本」。想让璃遠成为成功的艺术家的父亲，提出了这样的方案：
「那么就让你在日本住一个月吧。找到别的想干的事就干吧。但是不能随随便便就算，那一定要是值得你倾尽一生的热情的东西，不能证明这一点的话我是不会承认的。那时就回到我的身边做画家。然后一生不准再回日本。」
璃遠回乡住进了熟人画商的家。这里是他曾经住到小学时代而结束的故乡。在就读的校园里，他遇见了变成大人的青梅竹马、爱照顾人的学姐，还有学妹等众人！不仅有萌萌的让人心脏突然一紧的事情，还有让人心痛压抑的事情，偶尔也有对坏人的愤慨，璃遠经历以上事情而成长起来。璃遠他到最后真的能找到想做的事情，留在日本吗？
人物介绍：
乃 涼葉（さくらの すずは）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1211/1837_c_1.jpg" alt="乃 涼葉" />
璃遠回乡时所住的桜乃家的独生女。小璃遠一岁。喜欢制作服饰，一直拿着针线缝制衣服。一直不忘自己与璃遠在小时候结婚的约定。这次一听见璃遠回乡，涼葉的恋爱情感一口气往上攀升。 

              
