
                
我的存在是国家机密！？
主人公・久保悠真所就读的学院，是充斥着精英的贵族学校。虽然流落异乡的主人公对于周围充斥着权贵人士由衷感到厌恶，却又不得不抱着淡定地心情进行平日的生活。不过就算是如此，意想不到的灾难还是降临到了他头上。那就是，莫名其妙地成为了以转校生身份来此的小国公主的求婚对象！据说是，她所在的国家的人，在成人仪式之前就一定要选出自己的结婚对象，而她来到这所学院的目的，也正是为了挑选出自己的意中人。
“虽然事件的缘由算是弄懂了……但是为什么结婚对象会是我啊！”
阻止了无视主人公的内心想法，使事态不断扩大的是，他的青梅竹马，跨国企业掌门人家的大小姐。但本被主人公认为是施以援手的她，却也对主人公说出了“我也一直喜欢着你”这样的告白。
最终到底是成为跨国公司的掌门人呢，还是掌握着核武器的专制君主呢？这两个巨大的组织和国家的抉择交错着，这场华丽选婿的最终结果会是！？
人物介绍：
レーナ・S・アルジェント
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1211/1839_c_1.jpg" alt="レーナ・S・アルジェント" />
东方岛国・ヤポーニア的第一王女。虽然有着被海外热议为“天使一般的公主”的超级美貌，但是因为那被称为是四年才会笑一次的不亲切感而有了一点瑕疵。性格上对什么事情都很积极，洋溢着正义感和行动力……这样说来似乎是很不错，但如果不加修饰地说，就是行动率直。虽然自己的国家是个小国，不过因为富含矿物资源，所以是核武拥有国，外加其国际影响力，所以也常会引起世界级的骚动。
“目前为止还不要紧。所以如果现在跪下请罪的话，会得到宽恕的呦！”

              
