
                
自転車創業的第2炮作品，在剧本、画面效果等全部重制后复活了。对于这部在当时被评价为名作的作品，会在现在的技术下发生怎样的变化，值得期待！
通过通称为ANOS（アノス）的记忆蓄积型的系统，从而解开周而复始的故事的谜题的本作中，ANOS还会在游戏中化作ANOSちゃん出场，而且会有表现出其淘气个性的全新的画面效果？请务必读破故事“直到最后”，找到能填补游戏标题里『　　』的空档。
故事简介：
醒来的时候，我没有『过去』。而在我身旁的少女则没有『未来』——
「从现在开始即使失去了记忆我也不会害怕了。只要有你帮我记住的话」『没有未来』的少女说道。如果说毎日不断地重复、不断地累积就是未来的话，对她来说无疑就是没有『未来』。
『前向性健忘』別名『周而复始病』的这个病，是个没有记忆没有未来、即使是刚刚产生的感情也会消失无踪的诅咒。
「人犯了错就该去改正。但是不应该周而复始。这种事情的发生不应该与本人的意愿毫无关系」『没有过去』的男人说道。
然后两人为了取回互缺的『过去』与『未来』而踏上旅程。在没有觉察到自己所在的世界早已成为了『周而复始的世界』的情况下……
人物介绍：
リト・リンフェル
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1211/1840_c_1.jpg" alt="リト・リンフェル" />
「嗯，很开心啊。走路，我喜欢。走去不知道的地方，我更喜欢。在上述的路上，两个人走……我最喜欢」  

              
