
                
小的时候，我有一个姐姐。虽然之前的事情已经完全记忆模糊了……不过不论是一起玩耍还是睡觉，两个人总是在一起的。
因为父母的突然离异，我和姐姐天各一方已过了很多年，就连这份记忆也越来越模糊的某天，我和姐姐又再度重逢并生活在了一起。不过，本该已经是完全长大成人的姐姐，却仍和我形影不离，寻求着过度的肌肤之亲和撒娇。
——这简直就像，填补这些年离别所造成的空白岁月一样。
也似乎是因此，主人公与学园中的人气班长和沉默寡言，带着神秘气息的同班同学的关系急速拉近。并且，和国民级的创作型歌手邂逅了。
冬夜渐暖，正直樱花含苞，即将烂漫绽放的时节……我和她们，开始了恋爱的物语。
人物介绍：
天真烂漫，喜欢撒娇的姐姐藤都 早苗 （とうと さなえ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1211/1841_c_1.jpg" alt="藤都 早苗" />
身高：165cm　 三围：B83/ W52/ H82学年：青誠学园3年生
因为創的父亲再婚，而再度生活在了一起的年长一岁的女孩。可能是因为性格开朗，为人体贴的缘故，所以她一转入創所就读的学园，就很快成为了人气者。而对于創，可能是因为多年分离的关系，行动明显过于亲昵，外加经常不断进行的撒娇和孩子气行动而常常遭到斥责，不过似乎完全没有吸取教训的样子。
因为打算从学园毕业后，投身电视节目当艺人，得知这一情况的創，变得开始苦恼起如何保守早苗的真实情况不暴露。
“姐姐我，从今天起就加入裸族，开始裸体生活，这主意怎么样呐？”

              
