
                
大家好 我是伪…不对…是萝莉樱，因为最近有不少事情，比如galgame啊 galgame啊 galgame之类的 所以没弄什么介绍 估计存在感薄弱了很多，正好昨天通了ゴスデリ，有了一些空余时间，而且外加看到了贫乳的女主角！非常可爱的淡蓝银发的女主角！我就瞬间激动了，作为贫乳LOLI控的我无法把持自己……，就这样搬上来了……虽然人物还没齐，但几个可攻略女主角都出现了，HCG也出来了（CG的最下面），也算不错了。
BY ：神乐樱（人家才不会说我在的QQ群是57851044呢）
故事简介：
今夜，夜空中的星辰们也闪烁着光辉……星座的星星和宇宙中的太空垃圾一起闪耀着……。
地球现在因为卫星轨道上面的重大事故，被无数的破片所覆盖。因为这样，地球的宇宙开发被中断了，无数的人们对星空另一面的追逐也消失了……等全部的破片都降落到地球上之后再开发的话，我也许已经躺在墓地里面了。
别开玩笑了！怎么可能等的下去！我要制作能够突破破片火箭！
然后，沐浴在周围冰冷的视线下开始了作业，开始第99次的发射。明明觉得这次就可以成功的，但是和什么碰撞之后再空中分解了。我看见的是，直直坠落的光之微粒。急忙跑到坠落地点……，那里倒着一个抱着火箭的裸体女孩子。女孩子醒过来之后，这样说道。
[我，叫做トゥインク！是作为探查地球为目标的，探查机]
自称是探查机的女孩子，因为和我的火箭冲撞之后一部分故障，没办法自力的突破地球重力了。因为自己的原因让トゥインク无法回到母星，我约定了在第100次发射的时候一定让她回到宇宙中。
这就是……给予我的梦想和未来巨大影响的，那个骚乱的夏天的开始。

              
