
                
所谓强大，就是爱！我要成为不会输给任何人的番长（妹妹）！
在前作『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1460.html" target="_blank">妹選抜☆総選挙</a>』写了366个妹妹后宫的商标Latte，这次将为世人奉上365个妹妹番长！为了得到心爱的哥哥，妹妹们将会磨炼自己而竞争一番（？）的胡搞瞎搞的恋爱喜剧！
因而本作的魅力，无需多说，就是“番长”这个身份的个性与落差，以及奇特的剧情展开。
坚信强大=番长、服装=特攻服的纯洁妹妹们，将会凭着独自的价值观引发波涛汹涌的每一天……但是在与心爱的主人公约会的时候，又会穿着女孩子所对应的可爱衣服，明明是个硬派人物，但一去牵她的手，脸就会变得通红♪请感受这充满了落差萌的与妹妹们共度的亲密恋爱校园生活！更有甚者，H场景将会有很多完全不脱衣服的“对着衣H的拘泥”的环境！！
另外，本作也保持了根据Live2D所制作的立绘的动态效果。眨眼，嘴巴张合，甚至是呼吸都会给表现出来，从而产生栩栩如生的可爱效果！更有甚者，还会准备番长模式与女孩子模式等专用动态，从而达到更加强大的游戏质量哦！
故事简介：
「总有一天我会来迎接大家的。所以啊，在再会之前要“坚强地”活着哦」
以父亲死去作为转折点，整个家四分五裂，随着与365个妹妹各散东西，主人公搬到了海外居住。
从那以后十几年的岁月过去了……久别重逢的妹妹们，不知什么原因变成了“番长”。更有甚者，现状还发展成为“只要成为了日本最强大的妹妹，就能成为哥哥的新娘子”。——是因为那句话吗？是因为我说了要坚强地活下去吗？
因为一个天大的误会而引发了哥哥争夺战！被过着番长生活的妹妹们的“常识”折磨着，校园生活喧闹不断！究竟最后，主人公能不能与所有非同寻常的妹妹一起，返回融洽相处的生活呢！？
由365个番长妹妹与1个哥哥所引发的、『仏恥義理（一骑绝尘）』心率加速的校园『羅武虎滅D（恋爱喜剧）』、正式开幕！！
人物介绍：
妹神拳正统继承者。热血兄控番长陽乃衣 （ひのえ）／本名：乃神 陽乃衣 （のがみ ひのえ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1212/1844_c_1.jpg" alt="陽乃衣" />
身高：157cm　 体重：48kg　 三围：B84/ W58/ H85生日：8月8日（牡羊座）　 出身地：和歌山性格：重情重义、热血型的正统派番长。极爱哥哥，也有娇气的一面。
为了成为哥哥的第一人选，在高野的深山修行过。在那里从神秘人物身上学会了名为“妹神拳”的拳法。性格直率，因为久居深山，所以有点不谙世道。
「自己的目的只有一个。就是成为哥哥的第一人选！！」  

              
