
                
少女们的恋爱与友情，还有灵魂结为羁绊的故事——
打造出以精心设计的系统展示出ADV游戏的内涵的前作『<a href="/htmldata/article/1608.html" target="_blank">古色迷宮輪舞曲</a>』的商标Yatagarasu的最新作登场了！本作将是搭载了实时3D地图战斗的『<a href="/htmldata/article/1441.html" target="_blank">テンタクルロード</a>』更深一步进化的ACT游戏！所有操作能通过游戏手柄来进行，务必给玩家提供舒适的游戏环境。战斗场景也能通过简单的操纵而自在地展开淋漓畅快的连续技！
另外，在通关本传以后，与故事模式有所区别的、以战斗为主体的“Arcade-mode”也会开放。
最终能使用10名以上的角色，令你能在Arcade-mode里尽情游戏哦！更有甚者，传闻本作还与其他游戏公司有联合制作，有着“想要操纵那个3D化了的角色！”的粉丝也要注意！！
故事简介：
織戸伏島（おとふせじま）位于本土的南方。它是一个被澄海与绿林等大自然的气息包围着的观光地，同时也是被古代传下来的习俗束缚着的离岛。
传说在遥远的过去，从天上落下的大火球，历经三日三夜，看似就要将岛上的森林，以及岛民都烧个精光。
在这个男人们因为出海打鱼而不在的时候，为了守护岛，女人们实施了封印，镇住了火炎，令火球不能再次作恶。直到现在，封印仍以祭典的形式来实行，会有两名少女被挑选为“巫女”组成一对，执行封印的仪式。
为了寻求曾做过巫女的母亲，一个名字叫做高遠鼎（たかとう かなえ）的少女，手执挑选巫女的学校——崎曄女学園 （さきかじょがくえん）的入学推荐信，来到了織戸伏島。
浮出水面的岛的秘密——实施祭事的、名为松籟会（しょうらいかい）的组织。接近祭典时所现身的、被称为“污秽”的异形。
被挑选为巫女的少女们将结为一对，切磋磨练，慢慢加深羁绊。然后，当两人的灵魂产生共鸣的时候，她们就会得到驱除“污秽”的奇迹力量。
少女们的恋爱与友情，还有灵魂结为羁绊的故事——现在，开始了。
人物介绍：
主人公高遠 鼎 （たかとう かなえ）　CV：秋野花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1212/1846_c_1.jpg" alt="高遠 鼎" />
身高：158cm　 胸围：C的程度、形状姣好使用武器：剑　 属性：炎
为了寻求失踪的母亲而来到織戸伏島的活泼女孩。
母亲原来是巫女，为了寻求其消息而以成为巫女为目标。性格直率，无论是谁都能打成一片。
战斗风格：擅长近距离战，也擅长运用火炎来进行中距离、贴身的战斗。  

              
