
                
前言
总是用三(si)行介绍的宅乙女，今天也在此向你问好爱伪娘、爱一抹多、爱幼女和萝莉，致力于绅士淑女事业不动摇人生格言是——“一般女性的赏味期限为12-15年，过期食品请放到垃圾桶。”あわわっ、ZANIさん肿么还没下班呢。。。
故事简介：
“人鱼祭”。这是远离都内面朝太平洋的小镇・住乃江镇所举办的，每年惯例的活动。两位少女，片贝汐音和本须贺茉莉，在摇晃着的有轨电车上因人鱼祭而思绪驰骋。
因为祭典而热闹起来的吃茶店『美人鱼』是，主人公・七梨拓海的本家。谈不上是打工而在店内辛勤工作的幼驯染守谷水夏与母亲・七梨いさな的轻松的二人对话，伴随着拓海的每日。
人鱼祭的夜晚，拓海与拥有美丽的歌声的少女邂逅。因意外的来访者而受惊，不慎跌落海里的少女，被拓海所救。思量着不能放任被濡湿的少女不顾，拓海将不可思议的少女领回自宅。（宅：这就是我们常说的诱拐）
「我是片贝、汐音」恢复平静的少女，保守的自报了姓名。
随着いさな的一声令下，拓海和汐音开始在同一个屋檐下生活。与之接踵，在祭典相遇的少女茉莉也转校而来……拓海的日常，随着两位少女的到访而一点点的开始改变。
人物介绍：
拥有可爱歌声的人鱼姫!?片貝 汐音 （かたがい しおね）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1212/1847_c_1.jpg" alt="片貝 汐音" />
个子：小小的　 胸：很小
人鱼祭的夜晚，在落海的地方被拓海所救的少女。在拓海的母亲いさな的挽留下，在拓海的家里居住下来。性格有些软弱，不过坦率老实，很亲近拓海。非常善于唱歌。

              
