
                
“犯下大罪”的雪的“这是LOLI？？？这明明是幼女啊！！！的介绍补完计划”“同人系”“回归纪念版”。。。OTL。。。
以年L轻O少L女I为主题，连续18次参加C且发售作品而闻名的“私立さくらんぼ小学校”，本作发售于C80。游戏分三个部分，初始为“以搜寻道具为基础从而推进剧情的”ADV（某雪就是被道具探索所吸引而蒙蔽了双眼。。。OTL。。。），本篇和后日谈则为纯正ADV。在初始剧情中，需要玩家在紫苑的家中搜寻道具，当两个道具相组合时，则可以“推进剧情”。动画场景且不说，剧情中的各种卖萌和吐槽，也是吸引某雪的一大特色（真心的很萌啊，御姐向重口系的某雪都被治愈了。。。）。除了卖萌，其剧情本身也可以称为神作（某雪个人观点）。具体如何，还请客官自寻真相。————忏————悔————中————的————分————割————线————
故事简介：
午后3点，从隔壁传来的开门声，这之后是你与紫苑酱的甜蜜时间。你与紫苑酱是恋人关系。前往紫苑一人留守的家中，与可爱的恋人戚戚我我。只要是你说的话都会听从。全力的疼爱替妈妈看家的紫苑酱吧！
人物介绍：
紫苑（しおん） CV：相葉さくら
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1212/1848_c_1.jpg" alt="" />
略显成熟而顺从的女孩子。你说什么都会听从。替妈妈看家时努力地学习H吧。
              
