
                
魔，知天命。而世间皆能看破也————
在黑暗的存在·魑魅魍魉横行的近未来·日本。人魔之间自太古以来就恪守的“互不干涉”的不成文的规则，自人类堕落于外道中而出现破绽，人魔勾搭成奸的犯罪组织与企业在暗中活动，时代堕落于混沌之中。但是仍恪守着正义的人也不是无力的。当时的政府组织了能以人类之身对抗『魔』的“忍者”结成的集团，于人魔外道之恶对抗。世人称之为“对魔忍”————
漂浮在东京湾之上的废弃岛“东京帝国”。追赶逃进那里的协助魔人的原执政党干事长・山崎而潜入的アサギ、さくら、紫虽然成功消灭了山崎，但是遭到敌人所放出的经过魔界医疗技术强化的怪物与妖怪士兵的反击而逃走了。突然出现在那里的重武装对魔忍。她是数年前在战斗中失去了四肢负了重伤而出奔的“脱离对魔忍”アスカ。与消灭了操纵自动人形与强化的四肢的强敌的アスカ的邂逅，点燃了アサギ最后的惨烈战斗的导火线……！
人物介绍：
井河 アサギ （いがわ あさぎ）　CV：中瀬ひな
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1212/1849_c_1.jpg" alt="井河 アサギ" />
本作主人公。率领对魔忍的队长兼被公认为最强对魔忍的正义女忍者。在Chaos Arena的死斗中打倒了朧，但也失去了恋人・沢木恭介。自己也在死斗中被朧所擒，在邪恶的魔界医疗技术下肉体被改造得极为淫乱，在六年前俘虏的魔科医生・桐生治疗下恢复成原来的肉体。以天才的剑术和体术，超越人知的光速为武器。武器是忍者刀。同时在东京帝国的死斗中觉醒了对魔忍身体中的潜在魔力，领悟了让能力大幅提升的“隼之术”极意。
担任政府设立的对魔忍养成学校・五車学園的校长。领养了失去亲人的遗孤・沢木浩介和甲河アスカ。
>;>;忍法・光阵华
经过长年的锻炼而习得的奥义。使用被称为「隼之术」的异能系忍法的精髓。在一秒钟之间强化アサギ的五感五体，行动六秒钟的时间。周围的运动在アサギ的眼中会变得缓慢下来，而周围人眼中的アサギ的运动则会如同光速一般。
「胜机一定会来的。我不会放弃」

              
