
                
脚踏四条船男主角自作自受的修罗场生活！？
男主角新村隼人头脑很好，长相也不错，担任着上条学园的副会长。温柔的他很擅长迎合周围气氛，并且很可靠，赢得了多方面的人气。当然，在女孩子间，也是人见人爱。不过他却有一个不为人所知的秘密。因为一些缘由，他被多个女孩子追求着。而且还保持着肉体关系。并且人数还多达4人！不过他对4人都保持着不近不远的关系，简而言之就是脚踏4条船，这就是隼人的秘密。这样的暧昧关系还尚未使他陷入修罗场，他也还过着安稳的日子。
时至新学年的开学典礼——学生会长久远寺葵分到了同一班级！青梅竹马的片仓沙希也和隼人一起编入了普通科！以前的当过他家庭教师的老师小早川诗帆也成为了班主任！再加上来自乡下，仰慕者他的妹妹也入学到了上条学园！！？？
对，和隼人有着关系的4个女孩全聚在了一起！要是这件事被严格的老妈知道了的话，无疑会引发一场血雨腥风（物理意义上）。更糟糕的是，每一个女孩子都声称“我才是隼人的恋人”，要是事情败露，会发生什么事情，完全无法预料。无论如何也要想办法避开这样的状况！
于是，往来于四个女孩之间的走钢索般日子便开始了。男主的波澜壮阔，自作自受的学院生活就此拉开了序幕……。
人物介绍：
久遠寺 葵 　CV：小倉結衣
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1212/1851_c_1.jpg" alt="久遠寺 葵" />
担任上条学院学生会长的三年级学生，隼人的同班同学出生于当地名家的大小姐，憧憬普通的学生生活，转校进入上条学园的。因为是在与世隔绝的环境中长大的，有些缺乏常识。
对于一直支持着自己到学生会选举的隼人抱有好感，是由她主动进攻，并发生关系的。虽然两人并没有明确声明过在交往，不过拥有很强贞操观念的她自然的认为两人是恋人关系……并且还一心认为两人是以结婚为前提在交往。是剑术达人，擅长居合道。
“呵呵，隼人真是对什么都一眼看透啊”

              
