
                
「呐，哥哥。我们的梦想，绝对能实现的」说完，妹妹在我的身边幸福地微笑了。在刺骨的寒空之下。吐出的呼吸是雪白色的，但是仅仅意味着的我们却很温暖。今天的我们宛如在继续着昨天一般叙说着明天，纺织着两人的梦。就像是小孩子玩耍一般的梦想。但是，对我们来说这是无可替代的梦想。
“当剧作家的哥哥和女优的妹妹。虽然现在都还很生涩，不过想要能够做出世界上最好的作品”
在这个梦想和羁绊下，我们一起长大，将这个羁绊隐藏在心中，我和妹妹一起行走着。就这样。回过神的时候……遥远的梦想已经到了不再是梦想的距离。回过神的时候……我，爱上了我的妹妹。
昨天的延续般的幸福的今天。今天的延续般的幸福的明天。希望这种幸福能够一直维持下去。持续下去，直到永远——
人物介绍：
柏原 明日奈 （かしわばら あすな）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1212/1853_c_1.jpg" alt="柏原 明日奈" />
身長：158cm　 罩杯：F
为了实现哥哥的梦想现在致力于剧团员日益迈进的努力的妹妹。虽然加入了文艺事务所，但能力很低，几乎没有接到想做的工作（女优业），专门负责担任服装模特和凹版写真。（只是凹版写真因为会对哥哥以外的男人露出身体，所以在个人的希望下基本是拒绝的。）
萌点是用哥哥送的丝带绑上的单边侧马尾。宝物也是哥哥送的丝带。
柏原 奈々子 （かしわばら ななこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1212/1853_c_2.jpg" alt="柏原 奈々子" />
身長：160cm　 罩杯：H
明日奈的实母。负责临终关怀（临终医疗病房楼）的护士。或许是因为在护士之中离人的死亡最近，经常照顾患者的临终时刻的原因，将听从患者死前的愿望当成是自己的使命，对好事坏事都很有包容力。幸人和明日奈最大的理解者，也是两人最敬爱的理想母亲。

              
