
                
某日，一直过着平凡学生生活的主人公身边，一名婴儿伴随着雷鸣降临。更让人难以置信的是，那似乎是从未来穿越而来，自己的孩子……
不知所措的主人公，就这样面临不得不照看婴儿的重大使命！？
为能寸步不离地照顾宝宝，主人公在学园中建立起养育婴儿的社团·婴儿养育部，简称『育婴部』。在女主角和老师们的帮助下，主人公的育婴之路好不容易走上正轨……然而一波未平一波又起。重大问题接踵而至！
令人意想不到的是，主人公竟成为某大企业的继承者。而且随着少子化对策法的执行，有钱人必须娶上三妻四妾，培养出众多后代才行。于是一直以来支持着主人公的同学后辈乃至老师，都开始向他发动攻势。
几经波澜之后，主人公顺利成就一夫多妻之壮举。环抱着5名娇妻，烦恼之余组建家庭的“后宫生活×育儿”喧嚣新婚生活ADV就此展开！
人物介绍：
山城 あかり （やましろ あかり）　CV：遠野そよぎ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1212/1854_c_1.jpg" alt="山城 あかり" />
凭借全新的经营理念，在很短的时间内便成长为大型企业的モバイル制作会社的社长千金。在学园中担任学生会长，深受师生们的信赖。为不辱山城之名，时刻保持自律的女孩。
主人公的青梅竹马，两人同时也是兄妹关系。陪伴自幼父母双亡的主人公长大，在他身上注入了过保护程度的爱情。
美作 日向 （みまさか ひなた）　CV：新堂真弓
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1212/1854_c_2.jpg" alt="美作 日向" />
与优等生的あかり截然不同，崇尚自由，落落大方。与主人公所属班级相同，是主人公和あかり的死党。喜欢女仆，为自身的喜好甚至经营起女仆咖啡店。
说着「今日事今日毕！」这样的格言，朝自己的兴趣方向猪突猛进。但是，面对不感兴趣的东西反应就会相～当慢。听到主人公结婚的消息时高喊「这个设定真不错！我也要结婚！」，然后以缓ー慢的步伐决定下来。总而言之，就是那种随处可见的典型悠闲派，普通的御宅妹。

              
