
                
　　崎人内心暗恋着同班的勇美，不过她是风纪委员的委员长。而且，她还与姐姐万里音所属的新闻部，在校内风气的问题上对立，所以很难有接近的机会。夹在中间的崎人两边都不敢得罪，两边都谨慎应付，总算是过着和平安稳的学园生活。 
　　但是有一天，崎人的鞋箱里收到了一封信。信里有万里音上厕所时被偷拍的照片和一张折起来的便条。 
　　上面竟写着：
　　“我有你姐姐见不得人的照片。如果不想被散播，就乖乖得遵从指示。” 
　　那是个很奇怪的指示－“姐弟俩在校门前接吻，并拍下证据照片”。 
　　万里音哭着央求崎人不要让照片公开出来，为难的崎人只有从命了……
　　然而，这并没有结束。拍完照片后，还是有见不得人的照片和指示接二连三的送达。而且，指示的内容变得越来越下流。 
　　崎人既想要帮万里音，又暗恋着勇美，整天担心着这件事会被暴露。而最严重的是，眼前的万里音可爱又性感………简直像在诱惑他一般。不知不觉中崎人开始被姐姐所吸引……………！？ 
　　到底是谁送出了信？其目的又何在？ 
　　并且，崎人与万里音危险的关系，又会发展到什么地步呢――――！！？
              
