
                
小时候曾经得到过可以实现任何愿望的挂坠。不过至于那时候许下了什么愿望……却已经忘记了。
于是时光流逝——在这所私立学园。学生会长拥有很大的权利，一年中活动很多，中午有传说中的炒面面包争夺战，人气高的女生会有亲卫队……。瑞鸟学园二年级学生，主人公“神崎要”就这样过着像祭日一样的每一天。
一天，他被青梅竹马的橘夕命令半夜潜入学生会室篡改新闻部的部费。不过却很不幸的被学生会长月代柚姬发现，最终被抓。这时，她说了一句很不可思议的话。“啊，原来你就是最初的学生啊”
以这一天为分界线，神崎要的周围发生了翻天覆地的变化。突然自称是未婚妻的转校生出现、回到家里，发现后辈变成了义妹、甚至还有女仆来称他为主人。
那一句微不足道的话，将一切都变成了现实。
人物介绍：
笨手笨脚的青梅竹马橘 旭 （たちばな あさひ）　CV：桃井いちご
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1212/1856_c_1.jpg" alt="橘 旭" />
学年：2年生　 身長：161cm　 スリーサイズ：B85/ W57/ H83
小时候搬家来到隔壁的青梅竹马。每天早上叫男主角起床并求早饭吃（为了吃早饭才叫他起床的）。虽然性格无比的开朗，但是总是不考虑后果行动，导致经常做无用功。有时也会为了目的不择手段。另外，对人毫无防备到了工口的程度……
“カナ酱（对男主角的爱称），早上了哟，快起来做饭”

              
