
                
最近经常看到小雪翻译些这类的，我才发现自己很久也没有弄拔作了呢，最近的好像就是乳战争呢，然后随手进G网看到了这个……很短，用了几分钟搞定就弄上来了……还是喜闻乐见的魔法少女（触手），感觉会有打倒恶势力或者完全被调教的分支，稍微有点意思。
以上！ :神乐樱
PS：当然 我还是简单的LOLI控一员！外加我不是伪娘樱！！！！！！！！！！！！！
故事简介：
在私立梦见学园上学的两位美少女，山ノ辺麻耶和川神優菜。在那天，两人相遇了从“ドリームランド”来到的妖精，露露。
ドリームランド是由人类的梦想和希望为粮食才能存在。但是，邪恶的组织【マーダクア】企图夺取人类的希望和梦想，露露让麻耶和优菜变身成为魔法少女，某某的和マーダクア战斗。但是 マーダクア的干部マッドサイエンティスト的クラーク，出现在两人的面前出现了。
クラーク准备以自己开发的触手调教两人，企图把她们变成自己的部下。忍耐住クラーク的调教，两人能打到邪恶的组织吗？
人物介绍：
山ノ辺 麻耶 （やまのべ まや）　CV：ヒマリ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1212/1858_c_1.jpg" alt="山ノ辺 麻耶" />
スリーサイズ：B86/ W54/ H85
魔法戦士ホーリープリンセス的单翼。比起思考身体更先行动的类型。不擅长学习，但是运动全能。因为其直爽的性格，所以有着众多的朋友，完全不害怕失败，也有不在意细节的粗枝大叶的性格。
川神 優菜 （かわかみ ゆうな）　CV：飯野汐里
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1212/1858_c_2.jpg" alt="川神 優菜" />
スリーサイズ：B89/ W55/ H86
魔法戦士ホーリープリンセス的单翼。冷静并且深思远虑的性格。成绩优秀得到老师深厚的信赖。但是，经常会专心一件事情过头了完全看不见周围。
              
