
                
由CandySoft奉上的真格军事学生恋爱物语登场了！
贴上了执手过『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1084.html" target="_blank">もっと 姉、ちゃんとしようよっ！</a>』系列的原画すめらぎ琥珀氏、剧本かずきふみ氏的标签，兼备未来的恋爱、军事训练以及机械人的恋爱喜剧&;严肃作品在这里发表了。内容将是与女主角们愉快而充满喧嚣的共同生活！？还有用枪和小刀互指对方的沉重展开！作为在乡下小镇平凡的普通人长大的主人公，被不由分说地牵连进去，究竟他给军队与同伴们所带来的未来将会是怎样呢？
本作中随处可见枪的细节说明、训练的描写、机械人以及强化外装等让机械宅流口水的设定。在日前公开的影片中，就能将制作方对其中相当精密的设定的着力与执着一目了然！不仅是对恋爱喜剧或者H情节，对故事性以及拘泥于细节的人也要关注本作哦！
故事简介：
2034年，日本。在海的另一边，无论是哪个地方都是战火纷飞。虽然这样的世界形势，我只是间接地知道。不知何处响起的枪声，实在过于遥远。对于住在什么都没有的乡下小镇的我来说，本应仅限于此。
但是，因为某事我们所就读的学校无限期地休校了，校舍则由陸上自衛軍所接收。然后来了一群人，是陸上自衛軍女子工科学校的学生。部队名字：第0教育隊第2区隊。相关所属队员全部都是女性。因为稀罕所以挑起了我一点兴趣，然而我讨厌吵闹。所以本来我是完全没有搭上关系的意思的，不知为啥却与这班0教2区隊的人扯上了……
这是一个本应平凡度过的日子，慢慢发生了变化的故事。——对于那个终归要赶赴战场的人，我究竟能做些什么呢？
人物介绍：
宗方 ましろ （むなかた ましろ）　CV：萌花ちょこ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1212/1860_c_1.jpg" alt="宗方 ましろ" />
陸上自衛軍女子工科学校的二年级生。军阶是二等陸士。经常保持谦卑的口吻的老实人——外表如此，其实是个注意力散漫的笨拙女孩。频繁地听错别人的话，在训练中违反规矩也不是什么稀罕事。
坚持努力而不忘对旁人的关切的温柔性格让她得到信任，却因为上述的笨拙而在各种方面充满漏洞的女生。
「不好意～思！我为我的笨拙、笨拙感到抱歉～～～～！」  

              
