
                
PS：等到大家看到此介绍时，世界末日也许还没过。。。那么，某雪希望下辈子做一只吸血鬼。。。嘛，如果能有像《恶魔城—月下夜想曲》里的阿鲁卡多一样的能力最好。。。没有也无所谓了。。。OTL。。。PSPS：在发现自己的词汇量超小的同时，发现网上的翻译越来越不好使了。。。————差————点————被————遗————忘————了————的————分————割————线————
故事简介：
有着无论男女都能继承家族族长的制度的世界。即使在王族之中也相信着“德才兼备且有着丰满的胸部的女王，能给世间带来财富和繁荣”。继承了族长的波涛汹涌的女王，被人们成为“乳姫王（ちちひめおう）”。
如今正是乳姫王们群“雄”割据的时代。繁荣象徵的丰乳却被当做战争的道具，为这乱世而担忧的パーセイ崛起了。一切都是为了将父亲的幸福和平和的日常掌控在手中。
作为开始而攻陷了アスターナ国的パーセイ和与其成为婚约者的アスターナ国的乳姫王アリシア一起，以统治整个大陆为目的开始了进军。
究竟パーセイ和アリシア能否做到攻陷其他国家的乳姫王，并到达作为最终目的地的宗主国グレートブレスト么？
人物介绍：
アリシア　CV：羽高なる三围：B88/ W58/ H87
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1212/1861_c_1.jpg" alt="アリシア" />
平原之国・アスターナ国的乳姫王，パーセイ的婚约者。心高气傲，不喜欢失败，感情起伏波动很大。有强烈的独占欲，而且嫉妒心很深。本来还以为是温柔性格的伙伴。在パーセイ攻陷アスターナ之后，和他一同以称霸大陆为目标开始了战斗。
ブリジット　CV：鈴谷まや三围：B93/ W60/ H90
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1212/1861_c_2.jpg" alt="ブリジット" />
森之国・バンダナール国的乳姫王。有着淑女的说话方式，常常给人绰绰有余而有安全感的感觉，其实是抖S。

              
