
                
一切爱都是有意义的！
OVERDRIVE的最新力作，与过去略有不同这次是由“幻想×音乐”编织而成的青春群像剧。1话完结的各大篇章全二十八名立绘角色构筑而成的单元剧、由人与天使引导的、带着些许温暖些许哀愁的恋爱故事。
本作登场的天使，乃是为了人们的幸福“推一把那些止步于恋爱之前的胆小鬼”的存在。在给这样天使帮忙的过程中主人公，与天使一同见证各种各样的人形形色色的爱，又会思考些什么呢？在这里，见证“幸福”的故事拉开了序幕――
人物介绍：
被山与海包围着充斥异国风情的海口小镇，伊乃乡市。在山顶紧靠着教会的街道上，少年与少女相遇了。少年名叫桐ノ小島巴（きりのこじま ともえ）。一点也不相信恋爱幸福这种事、独身自好孤单的少年。少女名为アイネ。赞颂爱高歌恋、只为给世间带来更多幸福而生的……天使。
桐ノ小島巴的人生、在别人眼中恐怕是无聊至极平凡无趣到厌恶程度的吧。不愿交朋友、女朋友当然也没有。兴趣也好爱好也好都没有。每天重复的也仅有上学放学然后睡觉。只是这样平凡无趣的重复着每一日。但是这样、这样生活着的他却丝毫没觉得有什么不妥的。“什么都没有”也就是说“绝对不会失去什么”的意义。期望越大、失望越大最后只能落得片体鳞伤。这个世界的残酷、少年早已深知其味。
因天使的出现打破了平凡生活的他被告知了这样的事情。“天使”。既是为了守护人们的恋情，编织，演绎爱情“红线”的存在。「恋爱就会使人幸福什么的、这种蠢事才不可能」巴这样说道。「才没这回事呢！所谓恋爱啊可是甜蜜得能叫人融化了心房呢！」アイネ这样说道。不认同少女想法的巴成为“天使代行”开始帮助起了她的工作，与アイネ两人一同卷入了他人恋爱交织的漩涡中……
擦身而过的众人陷入了各种不同的“恋爱”、寻得行色各异只属于他们的幸福。那是、探寻幸福真意之旅。而那终将、成为使他再次前行的力量。
各话介绍
第一话【响箭・奔跑的心情】
女孩一直一直喜欢着男孩。但是一直以来都是作为好朋友相处的两人、使得女孩始终鼓不起向他告白的勇气直到、男孩决定转校之时。至少在别离之前，好好的传达自己的心情女孩这样想到但、此时她却得知了男孩原来喜欢着别人的事实……
第二话【梦想与现实】
女孩有着恋人。相爱着的两人、都十分珍惜对方。但是、她却有着无法对恋人言语的烦恼。越是在一起、越发为此苦恼――是啊。她的恋情已经、进入倒计时了。
第三话【心之所在】
有一名对自己长相抱有自卑感的女孩子。自卑的她认为、只有“网络世界”才是自己的归宿。才是自己能够生存的世界。即使拥有了爱恋的对象、果然也是显示屏的彼端。但是那个男孩子自然也是生活在这个现实世界中的。……说不定、现在邻座一同上课的……就是他、也说不定呢。

              
