
                
“爱上3D”的雪的“游戏介绍更新计划3.0”“杂系”第二十七蛋。。。-_-|||。。。
因之前的《<a href="/htmldata/article/1591.html" target="_blank">バーチャルストーカー</a>》（虚拟追踪者）备受关注（恶评？），和《<a href="/htmldata/article/1744.html" target="_blank">ILLUSION FIELD －幻影現実－</a>》的崛起而再次被人们所想起的ILLUSION和TEATIME的姐妹公司FULLTIME的新作。。。OTL。。。
PS：请问你知道ILLUSION公司的欲望之血系列吗。。。纳尼。。。不知道还不赶紧去补习啊，魂淡。。。PSPS：本作可以当做是FULLTIME的欲望之血。。。PSPSPS：关于故事介绍，认真你就输了。。。————隔————离————废————话————的————分————割————线————
故事简介：
时间是2162年。与我们所知有所不同的其他次元的近未来世界中的日本。原本属于领先国家的日本，在因世界规模的萧条而被陷入资本主义的僵局，导致其经济停滞。另一方面，新进的邻国ベラシア・ルーラシア用充足的劳动力发展着其武器装备，秘密的配置地下侵略军企图侵占日本。而且本是友好国的ニューランド，也在ルーラシア裔ニューランド人就任大总统之后，开始暗地里进行着奇怪的活动。日本正处于承受多国压力的状态。
更糟糕的是，自从50年前的大地震引发了医学生物研究所的事故开始，因泄漏的病毒而异化的动物“クリーチャー”（Creature）的大量繁殖。作为日本繁荣象徵的地下都市，连接各国和大陆的桥梁和通道的崩坏。长久的经济恶化完全没有恢复的预兆，与邻国的国境线上的纷争也经常发生。而且有地下都市和大陆间通道作为クリーチャー的温床，附近的居住区不断的发生クリーチャー的危害。为了打破危机情况，国土交通省成立了『地下保安庁』。将地下治安本部设置在大阪都居住区，在治安部队中专门负责排除クリーチャー的特殊部队 “チームα”成立了。
地下保安厅地下治安本部治安部队“チームα”所属的主人公机器人们悲惨壮绝的故事开始了……。
人物介绍：
気炎さくら夜叉丸（きえんさくらやしゃまる）　CV：杉原茉莉
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1212/1863_c_1.jpg" alt="気炎さくら夜叉丸" />
地下保安庁地下治安本部治安部队“チームα”的领队。忠实的执行命令，担任前线歼灭クリーチャー任务的战斗型机器人。在执行任务中，队员何其担任控制者的指挥官的默契是比任何都重要的因素。经历了众多任务的さくら和コウスケ在突发的事故中意识同步，因此可以产生即时的信息沟通和反应。多次越过死亡线而回归的勇敢的战士。

              
