
                
微寒的风，小街。 既没有特别不方便，也没有不适的地方。 车站里有私营火车进出，至今还能听见道口的声音。 
主角是「下総ノ宮学園」的一个很平凡的学生。 高坂和真(こうさか　かずま)，在那样的生活中。 和真的家，在距车站步行10分钟的住宅街里的高级公寓的一室。 由于父母都工作很忙，现在寄宿在姑母家里。 姑母单身，也没有孩子，由于年龄相仿，无意间使之意识到了性。 
儿时的玩伴宫里结未(みやさと　ゆみ)在高级公寓的隔壁住着。 两人几乎每天早上都一起上学。 一次又一次地被这位青梅竹马的天真无邪折磨，每日无法摆脱的两个女人纠缠的混乱生活。不仅如此，还有毛病和嗜好都有的转校生们存在。 同时出现的不可思议的事情。 手机不知为何变成了女孩子！？ 虽然感到焦躁和困惑，但和真被变化的环境所吸引了。 
每日都很快乐，每日都变幻莫测。 不知什么时候就过着——Like Life。
人物介绍：
宮里　結未 （みやさと　ゆみ） 
各方面都很天真无邪的卷入主角每日生活的青梅竹马。 温和的性格，使人顿释所有紧张感的天真脸孔。 意外和气氛制造工厂。 自来熟，与谁都可以用天真来弄好关系。 即使初次见面，也二话不说就接近。 外号“人畜有害”。 没有什么烦恼，头脑简单的孩子。 同时，不能长时间思考同样的事。 每次，在搞错的方向拐弯抹角地用痴呆蒙混过关。 
高坂　姫子（こうさか　ひめこ） 
主人公的手机。不知什么原因编入主人公的班。 成为人之后也作为手机，也打算对持有者的主人公出力，但好像哪里少了个零件。 认真，直率，纯真，孩子气。 不管什么都相信人说的事，容易被欺骗，经常把玩笑当真。 有来信的话，就开始唱手机铃声设定的曲子，不过也不仅仅限于本职工作，从平时就经常哼着，容易混淆。 
沢木　椿（さわき　つばき） 
自小就体弱多病，长期过着住院的生活，可以说医院就是她的家。 虽说那样，但倔强，好胜，编入「下総ノ宮学園」之后，和主人公在各方面对着干，也许因为禀性，也许是天性，常常吃亏。 心地善良，喜欢照顾人，也有少女心的地方。
              
