
                
以征服世界为目的的、邪恶组织『デスブランド』在那里作着文员工作的立川将志、被女干部・ラグリア以“削减经费＆挺有素质”这种微妙的理由、强行改造成了触手怪人ショクシュンガ。
打那之后数个月过去了、算是已经认命的接受了文员兼怪人身份的将志、某日和ラグリア一同被上层干部传唤、并被安排了去重整某个地方城市支部的任务（升职GET）
但那个支部却是、只剩着一些老旧破烂的设备・战斗员的能力也十分低下・更是连像样的怪人都没个，各种问题层出不穷别说是作为邪恶组织的支部侵略城市、甚至被敌对的正义组织『ジャスティア』断言「放着不管自己都会玩儿完啦」这样一个叫人脱力的破地方。
但即使如此为了防患于未然、察觉到组织有意复兴此地的ジャスティア也向此地派出了魔法少女。而组织更是作为对ラグリア业务的评价、派出了作为ラグリア的竞争对手的某个女干部作为监查官来检察他们的工作。
光是眼前毫无头绪的烂摊子就够叫人头痛了、更加上和魔法少女之间的战斗、以及组织内错综复杂的派系争斗漩涡。
交织在一起各自的思绪。碰撞在一起不同的价值观。最终获胜的将是正义？亦或邪恶？　……而对于将志来说、他又能平安的取回安逸平和的生活吗？
人物介绍：
エンジェルフレア / 桑島 ひかり （くわしま ひかり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1212/1865_c_1.jpg" alt="桑島 ひかり" />
十分温柔开朗的女孩子。责任感很强、有着宁折不屈的坚强性子。作为魔法少女的能力属于顶级的。和美由纪和冴華是同班同学。
「邪恶决不饶恕！觉悟吧 !!」

              
