
                
故事简介：
“对人来说真正的幸福是？统治、蹂躏所有的女人。这就是我的回答！”
主人公・羽村涼太是拥有乖僻的性格和难以抑制的冲动的变态欲望者。沉溺于统治世界，不停地侵犯凌辱女性的妄想的他，在学园，在周边重复着视奸和露出OGC。女性们对他当然是看不起且嗤之以鼻。但是他暗暗地嗤笑着。“张开妄想的翅膀，生活于欲望之中，这就是人类本来的生活方式。”
他度过着如此的每天。从自杀的中年男性手中接过橱柜的钥匙后，涼太的世界为之一变。他在橱柜中发现了“催眠导入机”。似乎在某种光的闪烁和声音的动摇下，可以将人的意识转移到变性意识状态。总之就是可以催眠人心的机械。
「有这个的话我就可以征服世界了！」
涼太欢喜着。日复一日的梦想，无法实现的梦想终于可以实现了。只要用这个，外面看不起自己的会长，肌肉母猪和抖S女教师都会言听计从了。
他紧紧握着“催眠导入机”，俯瞰着世界——
异视点故事
从另外一个视点讲述的另外一种“大催眠”。但是这个故事也会不觉之间被卷进去——
私立侦探・二階堂沙也香（にかいどう さやか）以及能干的助手兼搭档鴫山流菜（しぎやま るな）。以救出被啪啪啪教团囚禁的女性为目标的她们，被凌辱的陷阱给死死地盯住。时而勇敢，时而糜烂地解决事件的两个美女侦探的活跃。但是，以沙也香对城市发生的中年男性自杀产生疑问为开端，她们也被卷进了“催眠导入机”带来的疯狂非日常之中。这是逼近“催眠导入机”的真面目的，战栗与惊愕的异视点故事。

              
