
                
新会社・POLARSTAR、是由ABHAR・TRUMPLE的原班人马重组而成的实力派团队。且有着全新的原画和脚本阵容加盟、写实的背景之下充满幻想风情的演绎・勾勒出杰作！且由、这些精美的插图带您进入、那天文部的少年少女们、共同演绎的青春物语。为质朴的心灵染上青春的气息、将不变的日常划出点点波纹、或曾悔恨未能尽兴品尝青春滋味、暮然回首往昔我们却只留淡淡哀愁。
此作正是为了这样的你们而准备的。且与本作有着相似氛围的、OVERDRIVE的新作『僕が天使になった理由（わけ）』之间还会展开特殊的合作企划！各种有趣的促销活动和特典也会陆续放出、总之敬请期待吧！
故事简介：
学校与、唯一的你成为我的一切之时――
太阳的曙光来带浅夏气息的六月之时。主人公・長森均已经、进入星見原（さきみはら）学园三月有余了。对社团活动没什么兴趣的他、至今还是悠闲的归宅部大军一员、然而此时却出现了某个转机。
一直以来作为正式社团存在、今年却因为顾问的退休和三年级生的毕业而没了部员、出现废部危机的天文部。就在天文部即将被、宣告废部之时。均被作为学园老师的表姐・長森櫻、近乎强行的塞到了天文部里成了部员。并且、同时加入天文部的、还有着四名极具个性的女孩子。
似曾相识、爽朗的转校生少女・速星すぴか性情温和稳重的邻居・杉原香乃拥有独特氛围沉默寡言的前辈・笹津沙梨。看上去像个孩子似的、却是意外可靠的楡原綺音。
都是没有天文部经验的新生部员的他们、就这样摸索着展开属于他们的天文部活动。彼此不断交织的时间里、不管均、还是少女们、都渐渐的改变着――
人物介绍：
速星 すぴか （はやほし すぴか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1212/1868_c_1.jpg" alt="速星 すぴか" />
身長：158cm　 胸围：C罩杯誕生日：9月20日　 星座：处女座　 趣味：电影和音乐鉴赏喜欢的东西：震慑灵魂的音乐、火箭发射台。讨厌的东西：热死人的、辣死人的、恐怖的东西
故事开始的六月刚好转学而来的转校生。活泼直爽爱憎分明的性格、性子倔强、也有故意憋着不说心里话的一面。虽然喜欢星星、但感兴趣的是相关的理论研究。喜欢粘人的性格、任何人都能无所畏惧的亲近。一转校、就对主人公抱莫大兴趣的样子但……。
「すぴか、就可以了。那样人家也能直接、叫均的名字了。」

              
