
                
很久不见的LOLI女主角们的故事！本来在翻译的时候看到身材发育最好的那一段（直接拷贝的文档没有下载图）还以为会是怎么样的巨乳么，没想到还是萌LOLI一只。让我兴奋极了（什么方面都有）PS：最近小雪都不理我了= =！小樱我好伤心= =！ ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; BY:神乐樱
故事简介：
在刚刚开始暑假的时候，山川コウダイ和同班的3个女孩子聚集在学校，讨论进行哪种共同自由研究。コウダイ虽然提出了一种提案，但是谁都没有在意。无视了コウダイ的其中一个女孩子香白茉莉花提出了实践并且发表班上任何人都还没有经验的H课题。虽然女孩子们都心跳加速，但コウダイ却完全没有兴趣。就在坐在那里观看拿来的一个古老的卷轴。
在家里面偶然发现卷轴的コウダイ，从祖父那里听到了这是关于“全裸之神”传说的东西。用这个聚集齐四散在小镇上的神之御魂的话，“什么都愿望都可以实现”。虽然大家都被这个比起SEX还要荒唐的提案面前呆住了，但不知道为什么茉莉花对其非常有兴趣，决定了要去寻找御魂。在准备开始寻找的女孩子面前，コウダイ把收集御魂的某种条件说了出来……。[全裸之神只接受全裸。不这样的话愿望是无法实现的]
……就这样，4人分别拿着标注御魂所在的卷轴，“全裸”的在市内各地奔赴着。在真夏的炎热天气下，什么都没有穿的少年少女们，在街道中东跑西跑起来。但是，在全裸的状态那么做，会发生什么事情呢？女孩子们已经对H有了兴趣，コウダイ也……!?把少年少女们的班主任和家族都卷入的，真夏的大（？）冒险拉开了序幕。
人物介绍：
香白 茉莉花 （かしろ じゃすみん）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1212/1869_c_1.jpg" alt="香白 茉莉花" />
和コウダイ同一班级的女子三人组之一。有着如果在班级中不以自己为中心就会很不爽，所以班级的规定都是自己一个人决定的性格。敢在暑假的共同研究的课题上，提出发表谁都没有经验的H课题，非常厉害的女孩子。
「作为胆小鬼的你们。是连在镇内裸体行走的勇气都没有的大胆小鬼。真没出息！」

              
