
                
你曾经和三只可爱的妹妹一起亲密无间地生活过。之后，因为家庭的原因离开了她们……
数年之后……
你回来了！回到了这条街道！妹妹们已经在此等候多时了！
一直以来做梦都想和妹妹们再会的你，开始离开父亲一个人生活。
“又是……那个梦……兄长大人”。另一方面，妹妹们想与哥哥相见的愿望也日渐强烈。“好想见你哟…大哥…”。每次与男性擦身而过，都要为了确认其是不是兄长而驻足。“哥哥，早上好”。把布娃娃当做哥哥，搂来抱去。
你整理完房间后，一边在街上漫步，一边回首当年与妹妹们共同制造的记忆。
……这个时候。
“啊！！难道是……大哥？”。你与其中一只妹妹再会了！“兄长大人！您回来了呢！！”。得知你归来的妹妹们。“哥哥！终于见到你了！”。欢欣雀跃地聚集于此。
妹妹们终于与你重聚了。只是，也许是因为爱慕过于强烈，妹妹们开始对和你之间的隔阂感到迷茫。
要怎样才能获得哥哥的疼爱呢…
妹妹们虽然年纪尚小，但依然苦苦地思索着这个问题。想和最喜欢的你在一起。
温柔而热情地守护这样的妹妹们吧！哎呀哎呀，所谓的“妹妹宠物”到底将会变成什么呢。
——比《妹妹宠物repure》的时间稍微早一点的和妹妹们共同展开的恋爱传奇——

              
