
                
这是一座过于巨大的都市。遥彼方（男主,嗯这名字这不错，遥远的彼岸……）一人居住在这座城市里。虽然双亲都已去世，不过他依然坚强的活着，在山丘上的学校上着学，和朋友过着快乐的日子。某一天，意想不到的事态向他袭来。一整惊恐和混乱之后，总算恢复了平静的他做出了一个决定，他决定尽可能的守护现在的生活。
不过等他一觉醒来，不知为何，一名脸色发青的金发少女就倒在他的面前。彼方只好照顾起她……终于醒来了的クリス说出了不得了的事实，原来她是吸血鬼。如果换做一般人根本不会相信只会置之一笑，彼方却不知为何相信了这番话。
从此，男主角便和她住在了一起。虽然只是顺势和她住在了一起，彼方还是不禁思考起自己所做的事。究竟该如何生活下去，他又能做到些什么呢?
人物介绍：
クリステル＝Ｖ＝マリー（クリス）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1212/1871_c_1.jpg" alt="クリステル＝Ｖ＝マリー" />
身高：165cm　B：普通　W：细　H：普通第一人称：私对男主角的称呼：そなた
似乎吸了彼方血的吸血鬼。不过对彼方的血产生了排斥反应，反而倒下需要彼方来照顾她。比外表看起来活得久。性格很热情，也可以说是强势。不过这都是假装的，其实她很纤细，怕孤独。假装出坚强也全是为了生存。举止很优雅，也很讲礼貌，说起话来满口古语。作为吸血鬼，可以和吸过血的人签下契约并让对方也变成吸血鬼，不过她目前还没有和彼方这么做的打算。

              
