
                
某狼处女翻译。拿个小品拔作练手。
故事简介：
主人公久高有史因小时候最喜欢的姐姐奉子成婚的事而受到打击，就这样怀着对姐姐扭曲的爱而长大成人。即便如此，也努力的想要斩断对姐姐的那份思念。经过近十年的岁月，终于冷静了下来……但是，由于丈夫不断的搞外遇而终于忍受不住的姐姐带着女儿，来到了有史家。
发生了很多事之后决定暂时住在一起之后的某天，看到了姐姐正在和准备和好的姐夫在通电话。但是姐夫却不准备停止搞外遇，那恶劣的态度使得争吵更加激化。关掉电话后还怒火不止的姐姐，突然说了不得了的话。
『既然如此，我也搞外遇!』
突如其来的宣言让有史震惊，但听了姐姐搞外遇的对象之后又变得哑口无言。姐姐依理子选的外遇对象竟然是身为弟弟的有史。
这是不是从花心姐夫那里夺回姐姐的好机会呢……？于是，有史为了把姐姐的身心都从花心姐夫那里NTR回来而开始行动了。
人物介绍：
葛城 依理子 （かつらぎ よりこ）　CV：このかなみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1212/1873_c_1.jpg" alt="葛城 依理子" />
主人公有史的姐姐，有孩子的人妻。三十岁出头。外貌非常年轻，看起来比实际年龄年轻5-6岁，身材也很好。（难道是立绘衣服显胖？）性格开朗，还忍受着丈夫的外遇。而内心却非常容易受伤，一个人的时候屡次偷哭。
实际上是个弟控，一有什么事就想叫出弟弟来，向他撒娇来发泄压力。但有史现在一个人住，而且一直没有联系，无法发泄压力，使得和丈夫发生了好几次冲突。终于，忍受不住丈夫的花心，带着女儿离家出走，去找有史的家。

              
