
                
大家好，新人登场，请多多关照。翻译期间，受到某雪与狼牙Ex的指导，在此再次感谢两位。翻译到后面才发现无论是自己的日语还是中文的语言组织能力，与各位相比有很大的差距，大家将就一下，凑合着看看吧。欢迎提意见。
故事简介：
「人类将要灭亡」的传言由于全世界范围的不孕而流行。此时，作为医生的主人公在工作之余研制的不孕治疗药成功了。与此同时，用于H恶作剧的药———似于不孕治疗药的催情药也研制成功了。
主人公催情药研制成功的第二天，正当主人公在睡觉期间，其幼驯染ひかり在其房间打扫时，把催情药与不孕治疗药混在了一起，完全辨别不出来了。不幸的是，研究资料被同事澪用碎纸机粉碎掉了，而妹妹千憂格式化了电脑，使得资料已无法恢复，所以从混合的药堆中挑选出不孕治疗药已经成了毫无可能的事情。
离开学术大会召开的时间已经所剩无几，和院长桜子商量之后，决定以罪魁祸首的ひかり与澪的身体作为药品测试平台，找出不孕治疗药。「可以合法的啪啪啪！」院长告知说。主人公废寝忘食，想尽一切手段，努力找出不孕治疗药的配方。
人物介绍
朝比奈 ひかり （あさひな ひかり）　CV：奥山歩
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1301/1874_c_1.jpg" alt="朝比奈 ひかり" />
20歳 身高 156cm B 92 W 56 H 88
主人公的孽缘幼驯染，护士。小时候因为是个疯丫头，所以经常弄伤自己。从那时起就经常受到立志成为医生的主人公温柔的治疗，所以对主人公产生了好感。将来，立志想要成为身为医生的主人公的左膀右臂，所以志愿当一名护士。
因为有了异性意识，所以在成长过程中不断努力让自己变得有女人味。也正是因此，平时都是认真而有礼貌，院内也有很高的人气。不过，因为从小就和主人公、千憂相识，因此可以毫不顾忌的打闹和开玩笑。
即使是长大以后变成色狼的主人公，认真对待病人这一点还是和小时候一样没变。对从小时候没有变化的主人公一直抱有好感。将来的梦想是「与主人公一起在乡下的经营诊所」，但是无法将这美好的愿望坦率地表达出来。

              
