
                
和平日一样走在参加社团活动的归途上。今天不知为何，有点不对劲……。 在这种忐忑不安的心情影响下，想尽量早点回家的途中，夜空中被照亮的月亮发出耀眼的光芒。 耀眼的光芒消逝后抬头仰望夜空，一个小小的人影浮现在一轮满月之中。 然后，那个人影逐渐变大……似乎是正向自己的方向落下来！ 而且是一个穿着破破烂烂的十二単？（站长注：不明白什么意思，疑似是一种服装……）的衣衫不整的女孩。 惊慌中，主角在为接住了那个人感到欣慰的瞬间，看到她的脸上紧紧地罩着「般若の面」。 
“我的名字叫舞梦……” “你是被选出来与我们并肩战斗的人……” 
这时一对身着黑色和服的男女突然出现，向主角两人发起了攻击！ 突然，「般若の面」和健太的身体一同放射出光芒，般若之面也随之裂成两半。  ;随后吸收着健太的身体，舞梦全身穿着光芒四射的【焔之鎧】站立着。 
“火焰萦绕的凤凰飞上九天之时，即罪恶消亡之日。借助爱与勇气，凤凰战姬舞梦现在前来拜访！” （美少女战士？！）
其实舞梦是和妄图统治地球的平家军作战的战姬。 对此惊惶失措又感到应该做点什么的主人公开始了和来自遥远世界的舞梦一起，粉碎侵略地球的阴谋，保卫地球的战斗！ 
人物介绍：
神鳳舞夢 来自平安界，肩负着平安界未来命运的公主。 之所以来到地球是因为，在平安界即将被平家占领的时候，听到麒麟进言说：“在地球上的名叫川田健太的男孩，是我们获得胜利的关键。” 来到地球后，寄居在健太的家里。 
藤木美香 健太的同学。健太的青梅竹马。 最近偶然看到健太的成长而大吃一惊，渐渐地…… 参加的社团是田径部，拿手项目是跳高。她在乐队的声乐上也很活跃。最擅长左右摇晃。 
中野知世 健太的同学。不起眼的她其实是学校的学生会主席。 成绩非常优秀，运动也不赖。 有很强的正义感，但由于没有腕力，很多事情不得不求助于健太。 在保健室被健太压在身下成为一个契机，使她开始对健太有了感觉。 
渡瀬理子 低一年级的足球部经理。 与麻子总是一起行动。 刘海的形状尚未确定而有些凹陷，一旦有甜食（尤其是蛋糕）宴请就会感到高度紧张。 社团工作能力非常强。 酷爱恶作剧，健太总是被当成恶作剧的目标。 辻本麻子 低一年级的足球部经理。 与理子总是一起行动。 不太愿意做事（麻子做完的话），感觉只做份内的事情。 与理子一样喜欢恶作剧。
              
