
                
无色的世界「ロストカラーズ」。主人公为了消除降临于自身的灾厄而与、有色世界的拍档一同往复于世界之间、共同解开悉数谜团。
Ａdvanced Ｎovel Ｏperation Ｓystem
多层的立体的叠加复合、积累型脚本构筑系统―――――
以普通影音小说的形式呈现、但、为了在此之上追加高可玩性的方法、便是搭载了Ａdvanced Ｎovel Ｏperation Ｓystem这一系统。通称ＡＮＯＳ的这一系统乃是、以超越普通的ADV形式的影音小说为目标的超时代的游戏形式、以‘脚本’‘复合’‘游戏性’为基础而融合在一起而生的系统。
玩家在游戏当中、入手的寄宿着天使之力的石头、便是名为ＡＮgel ＯmnipotentＳtone――通称ＡＮＯＳ的存在。得到之后便能依靠着它、自由的穿行于脚本的分歧处。
故事中。主人公仅仅是一条路走到底的进行着游戏将会发现即使到了最后也仍然有着许多无法解开的谜团困扰。此时、运用ＡＮＯＳ模式回到故事分歧处、以记忆管理模式运用在之前游戏中已经得到了的知识。那么你将会发现、经曾无法解决的困扰的谜题都将迎刃而解。ＡＮＯＳ（系统）且并非单纯的仅具分支选择功能、而是收集游戏中各种分支积累下来的多层的立体的各线伏笔最终构成复合积累型脚本完成进化、最终构筑出真正故事的系统。
图片鉴赏：
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1301/1876_2.jpg" alt="" />
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1301/1876_3.jpg" alt="" />
              
