
                
昭和74年
夏辺水華（なつべみずか）和織絵冬星（おりえとうじ）两人入学的大学法学部、并非教导法律知识之所、乃是为了精研魔法所创的『魔法学部』。那是由于数年前随着元素Ｍａ的发现而使得魔法这一存在得以实现、然后当热潮过后认识到魔法并非万能无敌此时已经是谁也不再热衷将其弃之无用的时代。
「浮动产登记法一章一条登记附着魔力并关联设定保存移动变更登记处分接触限制消灭障碍顺从其魔力登记法并关联大地连接双地之脉宣告启动命令」
……念着这样莫名的咒语、为了确实的使出魔法而必须履行本就复杂的『登记申请手续』变得更加的繁琐、因此被魔法之力而浮空的房屋突然就落下来什么的也算是家常便饭了。就是这样的法学部的、新生们构筑起来的物语。
Ａdvanced Ｎovel Ｏperation Ｓystem version２指导式浏览复习型伏线回收系统
作为影像小说的本作不管是浏览性和操作性都有了质的提升、且加入了相当可玩性要素的、ANOS2系统。游戏中完全不需要借助存档和读档来选择故事、靠着自身的系统设定便能随时跃至想要达到的地方、因而在自由的回收所有伏线之后便能顺利推进故事迈向终点。
人物介绍：
夏辺水華（なつべみずか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1301/1877_c_1.jpg" alt="夏辺水華" />
十八岁、两米零一的身高。大学一年级生。争强好胜的性格、比起屈服身体会先行反抗的类型。中学3年的时间里和織絵冬星一直都是同班同学、但上了高中便完全没了来往。名字的水華、要是被喊成『suika』而非『suzuka』的话便会暴怒。第一回全日本女子格斗大会亚军的成绩有着。一点也不萌。

              
