
                
潜水潜了4年，第一次翻译介绍，匆匆赶出来的，有什么问题麻烦大家多多包涵。其实咱一直是拥护S大的，走正统的纯爱路线。。。。玩过的拨作基本不超过3个。结果这次R大刚好在招这篇文章翻译，而前作还刚好是我推过为数不多了的ぜったい遵守，主题OP歌曲现在还放在MP3里每天听。得，咱们虽然不常玩，但是也接下吧。
受到了很多人的关照，S大，R大，某雪，宅后略。。。太多了。特别感谢一下刃物，还帮我翻了好大一段，不然咱今晚是不用睡的了。此时窗外大雨，警笛声声入耳。。。。晚饭12点才吃完，不翻译真的不知道翻译的苦和累，为了一句话就计较半天。。。累了，睡觉，明天还打工。------------------------------------------------------------------------------
<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1250.html" target="_blank">ぜったい遵守☆強制子作り許可証!!</a>的续篇！比起前作，少子话现象更加严重，而且在男性比率激减的世界里，新的主人公入手了许可证！
本作的许可证又增加了新的种类，前作还没有尽兴的绅士（hanntai）们也能敬情享受！在本篇里没有的疯狂口X和乳X也OK的《乱喷许可证》（無駄打ち許可証），巫女、cos小狗之类的多彩的cosplay并H也能强行要求的《cosplay许可证》等等。。。因为没有其他男人，各主角和处女都能一并独占！因为一直遵守着法律不管何时何地都能想
做就做♪当然了，因为是GRANDEE出版的游戏，搭载了H时也有动画的AE ANIME功能！初回特典还附带了飞机杯，可谓豪华的一塌糊涂！
故事简介：
时间到了西历21XX年——现在的人类已经到了灭亡危机的边缘！
人类的出生率低下同时伴随着少子化的加剧，特别的男婴的出生率骤减。现在，人类的男女比例已近到达了1：107210。真不愧是女尊男卑的社会啊。
感到了事态危机的各国首脑们为了应对少子化而出台政策，《H新法》、《自由H许可证》的彻底执行，还是不能解决人类灭亡的危机……事到如此，政府考虑到了男性可能对“不得不中出”的规定倍感压力，更是出台了《口X许可证》、以及所谓的汁液《乱喷许可证》。
这项新规定的出台到底是福是祸，现在谁都不清楚……

              
