
                
用cosplay调教来改变身体和心灵……
アイル【チーム・ドレイク】的新作，与动画中美少女长得相似的姐妹的苦难。为您描绘被cosplay调教的每一天。纯真的少女失去贞洁，在cosplay中迷失自己，即使是心灵也不短被扭曲。
同捆特典将会附送XX玩具制造商“TENGA”制造的蛋形飞机杯“TENGA EGG”。超弹力材料制成的新感觉成人用品带来的快感，可能让您感受到完全不同的一番乐趣？！——————————这尼玛什么前奏啊！————————————————————
故事简介：
御堂みずき是一个性格温和，为了爱而爱的女孩子。与开朗活泼的妹妹麻知一起平稳的度过每一天。
みずき单恋的鳥谷総司是个外形帅气，性格也很好，受到周围人欢迎的现充。他有个喜欢看动漫的沉默寡言的哥哥，鳥谷太地。
晚熟的みずき认为自己可能永远只能单恋着総司，但是有一天みずき和総司的关系急速靠近。并且在关键性的告白之后，两人直接发展成了恋人的关系。
第一次约会之后，みずき来到了総司家里。将自己的第一次奉献给初恋的情人……みずき既紧张又高兴。但是，夺走了みずき第一次的，不是総司而是他的哥哥太地。みずき落入了尴尬的陷阱。和少女向动画“キューティピュア”的女主人公长得很像……这就是太地对みずき出手的理由。
在那之后，みずき穿着キューティピュア的cosplay衣服被兄弟二人不停玩弄着。虽然みずき拼命地忍受着，但两人的魔抓已经伸向了还未发觉的妹妹麻知……
在这个卑劣的、陷阱里一步步堕落的姐妹二人，忍受着各种折磨和侮辱，身体和心灵都……

              
