
                
全员女主角都是抖S！等待着抖M绅士的刺激学园生活♪
制作过众多甜拔・凌辱良作的会社・CLOCKUP的最新作以本格SM为主题！被狼群般的抖S女主拉进茶道部的悲哀抖M主人公。等待着他的自然是喜欢恶作剧的前辈・老师们的调教！被当成公狗，有时候被当成肉便器！！不允许随便发射而一直忍耐！要射出的话就要完全射光！这样的生活在最后会迎来「奖赏你吧！」的快乐的日子吗！？
故事简介：
社团活动。这是转瞬即逝的青春一页，占据了学生生活大部分时间的集体活动。
「要喝茶吗？」这就是梦想中的倒追！？但这是进入茶道部的引诱。不过对于还没有决定社团的自己来说或许正好。茶道部里有可爱的前辈和美人老师！这样或许能过上充实的青春了……不过太天真了。没错，这里是披着『茶道部』外皮的『SM部』！
外表惹火的大姐姐丧尸般地袭击了过来，被剥光衣服绑了起来，大炮在社团里的大家面前被脚撸射了……。悲哀的童子鸡。被随便判断为M男而内牛满面的自己。而狂喜的前辈……。什么？那种充满成就感的表情……。“S是服务，M是招待”这是啥啊？以M男为饵招揽大量的S女！这又是啥！？
前辈都对SM兴趣十足！为了称为理想的M男被调教的生活，现在开始了——。
人物介绍：
话语责的女王大人丸城戸 彩羽 （まるきど いろは）　CV：落合周
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1301/1881_c_1.jpg" alt="丸城戸 彩羽" />
身長：162cm　 スリーサイズ：B91（E）/ W56/ H86
性格高傲，基本上讨厌男人。不知为何对又臭又粗的男性有些厌恶，攻击性的毒舌抖S。当然也非常讨厌主人公・輝，虽然对M男调教有兴趣，但因为和茜保证过，故因为调教不认同的对象而不满。一靠近就会狂怒的狂犬・疯狗类型。
「什么自尊心啊。奴隶本来就没资格谈论人格吧？」

              
