
                
雷布拉西亚王国遭到魔物的攻击，国家面临着灭亡的危机……。王国公主莎拉・雷布拉西亚带着近卫骑士艾丽希斯・艾璐达，以记载在古老文献上的魔法师居住的房屋为目标，前往雷布拉西亚北方的山内……。
北方的尽头是横跨格希普拉尔德溪谷的广大山脉，世人称这里自古以来栖息着大量魔物，是没有人迹的场所。但是传言，山内有一间小小的房屋，魔法师就住在那里。——魔法师会引发大量的奇迹，拥有操纵魔神的强大力量。传言如此说道。所以她们将一线希望寄托在这里，朝被公认为危险的山脉进发……。
但是，她们还不知道今后等待着她们的残酷的命运……。
人物介绍：
莎拉・雷布拉西亚（セラ・レブナシア）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1301/1882_c_1.jpg" alt="セラ・レブナシア" />
身長：153cm　 バスト：B CUP
雷布拉西亚国王的庶子。关于王位继承权还有着一段很远的距离，身为王族的身份很低。因为政治上的利用价值很低，所以被权力者们当成空气般对待，不过很受国民爱戴。性格沉稳讲究礼仪，和外表不一样很坚强。为了拯救王国的危机，朝据说居住着魔法师的山内房屋为目标进发……。

              
