
                
我的女友和其他的男人接吻变成魔法少女……？
ルネ Team Bitters的最新作是“牛头人” ＋ “魔法少女”！为了帮助因为意外事故遭受重伤的主人公而变成魔法少女的女主角。为了维持用来挽救心爱的他的生命的力量，她不得不和主人公之外的男人啪啪啪……。
本作拥有主人公和女主角的两个视点，女主角的魔法力（=啪啪啪次数）也可以通过量槽确认！就算女主角的举止和平时一样，如果魔力不知不觉上升的话就是她在自己不知道的时候和其他人啪啪啪了……。当然魔法少女物特有的人外的凌辱也完备！
故事简介：
主人公霧谷健斗最近和青梅竹马水上伊織成为了恋人。从很久以前就明白彼此的心意，如今正式成为了恋人后度过着心跳不已的幸福的每天。
成为恋人之后过去了一个月的某天。健斗心中怀着「今天绝对要接吻！」的火热决意带着伊織去约会了。氛围和作为青梅竹马一起去玩的时候明显不同，他们他们度过着兴奋而快乐的时光。在黄昏的回家路上，气氛正浓的时候想着「终于可以接吻了」而把伊織的肩膀拉向自己的瞬间，突然一个巨大的物体伴随着破碎的轰鸣声从空中掉在两人的面前。在惊讶着发生什么事后不久，从巨大的物体中伸出触手一般的东西朝两人飞来。瞬间挡在伊織面前的健斗被那个触手般的东西贯穿了腹部！健斗一边拼命地对流出眼泪的伊織说着「快逃……」，一边想着（我要死了吗……）的时候……。伴随着「现在还能赶上」的话语，一个男人出现了。男人对无法理解状况而陷入混乱的伊織说了「变成魔法少女和眼前的怪物战斗的话就能就他的命」这种离奇的话。伊織当然是无法相信，不过想到可以让男人用不可思议的力量就健斗的生命就下定了接受男人的建议的决心。在因为大量出血而朦胧的意识中，健斗所看见的，是伊織和陌生男人接吻被光芒包围的身影……。
人物介绍：
水上 伊織 （みなかみ いおり）　CV：民安ともえ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1301/1883_c_1.jpg" alt="水上 伊織" />
身長：157cm　 体重：48kg　 スリーサイズ：B84（C）/ W51/ H83趣味：料理、编织
健斗最爱的恋人。家就在旁边，对从小一起长大的健斗抱着一心一意的感情。早晨上门做好便当，在各方面照顾着健斗。小时候写以“将来的梦想”为主题的作文的时候公然在班里大喊「将来的梦想是成为小健的新娘」，从很久以前就被朋友当成是公认的夫妇。擅长家务的另一方面也擅长运动，在学校属于游泳部。据说她穿着泳衣的样子在一部分的癖好者之间以高价进行交易。开朗温柔的女孩，拥有强烈的正义感，看见有人作恶不能装作看不见的性格。
实现了梦想，和健斗成为恋人度过幸福的日子的前方，还背负着被神秘怪物袭击，作为魔法少女而活的命运。没有性方面的经验，连接吻都没有过，不过也有着对这方面很感兴趣的一面。当然第一次的对象没有考虑过健斗之外的对象……。
「小健，今天的便当是小健喜欢的章鱼丸哦♪」

              
