
                
在外人眼中我是个比其他人稍稍欠缺机遇的人。名字则是成田一樹。现在尽管是个大学生，小时候父母就早登极乐，现在与养父母的关系也已经出现了裂痕。这时我发现了一份包住宿的高薪兼职。虽然觉得有些可疑，我还是参加了这份兼职。
所住的地方，是位于深山的一间围着高高的围墙的大屋。在仿如电影中出现的场景之中，我遇见了一名少女。「你……会成为我的哥哥吗？」拥有超凡脱俗的容貌的漂亮少女说道。但是连思考她的话语是什么意思的顷刻也没有，她顿时就离去了。我急忙快步追着她而踏进大屋，才发现其他的人都已经聚集在一起。
大屋里面所有的人，除了一名以外，全部都是同世代的男女。
一开始见面的，是隐约散发出一股与自己相似味道的人，名字则是織来静紅（おりきた しずく）。西野花夜子（にしの かやこ），似乎不擅长与别人交际，总是显得惊慌失措。还有，之前所遇见的少女的名字——東條翠（とうじょう すい）。
除此之外，还有重遇的、孤儿院时代的同伴、山本勇人（やまもと はやと），尽可能不想与她发生任何关系的稲敷未穂，是雇主准备的人吗？有个管家身份的，叫做中山的花甲男性。
然后我们的工作内容发表了。那就是，“扮演各自所分配的身份而生活”这样莫名其妙的内容，恰如翠所说的一样，我演哥哥她演妹妹——不可思议的生活于是就这样开始了。最初的几天并没有发生什么问题，我们一直过着相对和平的时间。没错，在那个晚上之前……
纷纷落下的雨。响彻深夜的玻璃破碎的声音。
我们闻声赶去后所看见的，是被残忍杀害的未穂的亡骸……
人物介绍：
東條 翠 （とうじょう すい）　CV：金松由花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1301/1884_c_1.jpg" alt="東條 翠" />
身高：148cm　 体重：42kg　 三围：B80/ W55/ H79生日：5月7日　 血型：不详
谜之少女。
黑色连衣裙、红色缎带以及翡翠耳环，有着与静紅成为比对的衣着。一切都被谜题所包裹着的少女，但似乎又会对一樹与静紅有一定程度的交心，对共同游戏也浮现出兴趣。
外表是如同人偶一般美丽的少女。而内里缺乏感情起伏这一点，也给人一种人偶一样的冷感。负责饰演一樹的妹妹。
「你……会成为我的哥哥吗？」

              
