
                
肉食系女生很可爱！！
新商标スミレ的出道作，是将忧郁与严肃拒之门外的！由始至终都亲密缠绵的校园纯爱恋爱喜剧！而且，还会是由女生一方发动积极进攻的后宫情节！！尽情地去爱吧♪写手将是执笔了众多纯爱系作品的雪仁氏！
另外本作为了活化女主角们的魅力，还会在系统方面有3个坚持：选择项将是时限式的“恋爱审判”！如果回答慢了就会被肉食系的女主角们迫不及待地强制转为默认！！而咕噜咕噜地变换的表情与动作，将会运用部分动画的形式来表现。更有甚者，还会用类似于T●itter的“ツブヤッキー！”来展示现时点不在身边的女主角的样子与心境！作为出道作可是相当下工夫的作品哦。 
故事简介：
面对着几个可爱的肉食系少女，被那手这手苦苦相逼的你会选择哪一个呢！？
从出生开始就住在隔壁的freedom奔放的宠儿、結月仔虎。超字级别的直率加任性body的金发碧眼的财阀转校生、音無玲緒。在萌文化中求道的比我小的笨笨的天才麒麟儿、鷹羽涼。比我大的小不点和气系的乐于助人的大姐姐、竹澄真桜。
2月14日。
在主人公大神要所就读的風乃和学園，高人气的4人居然同时向他告白。她们众口一致说道：
「直至白色情人节为止，可以让你随便对我干什么哦♪」
在要的意见和反对没有受到理睬的情况下，就这样，肉食系少女们的战斗的扳机扣动了——
人物介绍：
結月 仔虎 （ゆいづき ことら）　CV：藤森ゆき奈
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1301/1885_c_1.jpg" alt="結月 仔虎" />
身高：158cm　 三围：B82/ W55/ H82肉食动物印象：虎
轻浮，看心情的人，总之就是freedom。
对自己直率得过分。不会察颜观色，但让人讨厌不起来。像猫咪一样自由自在不懂停步，语气也好态度也好都很freedom。要、豹悟和仔虎三个人是从小时候开始就往来的好朋友。
「啊，不得了。在要的睡衣里面忘记东西了。我忘掉了～忘啊忘忘到现在。我来看看」

              
