
                
大家好，这里是第一次投稿的七助。本来是没有什么目标的，但是看到key君说：“这部作品有没有人接啊”，就顺便接下来了。咦，第一部作品就以这种半吊子的心态来做没关系么？没关系吧。。。大概（ﾟдﾟlll）――随――随――便――便――的――分――割――线――
「――世界上不存在无法挽回的事物。人，无论在任何处境下都能变得幸福――」
在这个世界上，存在着名为“魔女”的少女们。是持有着如果有强烈地希望改变这个现实的愿望的话、就会给周围带来灾祸 的奇妙的“体质”的存在。因为某个脑机能的异常而被称为“魔女”的存在，这几年来数量急剧增加，一点点地将这个社会带入混乱之中。
主人公，是与如此的四个“魔女”们一起生活的名为“保护监察官”的青年。守护着、支持着这些作为“魔女”而被社会驱逐的少女。引导着受伤的少女们走向崭新的人生，同时，为了到达包含着其过去的“真实”……。
『――这就是，被执念所吞噬，在人生中跌跌撞撞的少女们的，祈愿与再生的故事――』
人物介绍：
抵抗着罪孽的孤高的魔女和泉 桜子 （いずみ さくらこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1301/1888_c_1.jpg" alt="和泉 桜子" />
在garden中被收容的“魔女”。虽然在和别人交际方面很苦手，但是是一个绝对不会对有着同样境遇的伙伴见死不救的温柔的少女。抱有着因为自己的引起的事件而对很多人造成伤害的深深的自责。
自小生长于很有来头的古武术的一门。自身的素质再加上平时的努力的成果，使她成为了门内数一数二的实力者。因为从小时候开始就努力致力于修行，导致没有什么一般常识，与大小姐一般的外观所不相称的天然。这言行的反差，时常导致周围的困惑或者苦笑……。本来的话，可以作为良家的女子步向优越的人生，然而因在比武中的某个事故被确定为“魔女”，从而收容在garden之中――
「哼，你也是个愚蠢至极的男人么？」

              
