
                
身为学校理事长之孙女，絢音拥有出众的容貌和身材、名列前茅的成绩以及无论是谁都会接受的开朗性格。然而相反地，每当面对老师时却常常使用理事长之孙女的特权以及令人难以接受的傲慢性格，所以让别人印象不是很好。令人厌恶的教师就是要被彻底地羞辱，直到他们主动申请辞职为止。在这种险恶的情形下，接替前一名辞职者，成为该班负责教师的椎葉，心里对絢音的将要对自己采取的行动十分清楚。
从那天开始，“羞辱老师”的活动就开始了，明里是絢音和她所组织的学生，暗里，那些与理事长有关联的校长、主任也都统统选择了对此事不闻不问的态度。在之后的三个月里，既要忍受不断用罢课等方式羞辱自己的学生，又要硬着头皮被那几个系主任骂。可以说，现在的椎葉，在精神上已经算是处在崩溃边缘了，可他仍然在苦苦支撑。就是在这三个月里，为了完成对絢音的报复，椎葉几乎找遍了全部可行的方法。功夫不负有心人，椎葉终于得到了他梦寐以求的手机催眠术APP。
翌日，当发现絢音后，椎葉迫不及待地展开了APP的测试。只见此刻他紧紧地握住手机，只有一个念头盘绕心头。――给我停!!像是感应到椎葉的脑波似的，絢音的动作立马停止了下来，「有栖川……过来」 「是……」。看到曾经如此憎恶自己的絢音现在竟乖乖的一动不动，椎葉知道自己已经成功的控制了面前这个女人的心。
啊，这就是以复仇之名而制作的催眠app。那下一步究竟该使用哪一种催眠方法呢？此时的椎葉再也抑制不住自己狂野的心了。。。
人物介绍：
有栖川 絢音 （ありすがわ あやね）　CV：金松由花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1301/1889_c_1.jpg" alt="有栖川 絢音" />
身高 ：158cm　 三围 ：90（G）/ 55/ 83　 生日：4月10日喜欢的学科：数学　 不擅长的学科：如果有的话做家务活勉强算一个（喜爱烹饪但不擅长裁縫）
身为理事长孙女。文武双全、资容端丽又性格开朗，所以在男女生当中，有很高的人气。在H方面的知识还只能算是略知一二。不太理会关于穿着校规，所以校服常常走光，并不经意间成为男生们YY的对象，也稍微有点天然呆的属性。
采用傲慢的方式对待老师，加上学校理事长孙女的身份，十分嚣张。总而言之，是一名“超问题儿”。放学后喜欢和朋友去卡拉ok和shopping。在零花钱方面完全没有问题，每次都是想买多少就买多少。

              
