
                
ユニゾンシフト：ブロッサム的新感觉校园推理剧续篇！
以神秘的校园为舞台，上演一个以与魔术有关的深刻的世界观设定为基础而展开的推理风故事。再加上个性十足的角色们的有趣组合搭配，从而获得了人气的『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1665.html" target="_blank">時計仕掛けのレイライン -黄昏時の境界線-</a>』，令人期待的续篇终于要登场了！大小姐角色的アーデルハイト、风纪委员长的聖護院百花等有趣的新角色的加盟，将会令这个舞台更加热闹！当然对粉丝来说，更是期待对前作中埋下的众多伏线进行解释了！！ 
故事简介：
学校所抱着的秘密、在黄昏时刻交替的两个世界。……你们并不会对此产生疑问的吗？他们究竟是从哪里来，究竟会回到哪里去？夜与昼的境界线究竟会在什么时候——开始交替？
坐落在深山的全住宿制学校『天秤瑠璃学園』。这个耸立着大型钟塔的地方，可并不是一间普通的学校——主人公満琉在以转校生的身份来到这个学校以后，就背负起『特殊事案調査分室』，俗称为“特查”的职责。他与特查的同伴憂緒等人一起，过着解决在这间不可思议的学校里所发生的各种麻烦事的每一天。
突然有一天，学校里出现了料想之外的来访者。她是为了探寻祖母的纪念品，从非常遥远的异国来访的少女、アーデルハイト。这位看来并非善男信女的客人，被推给了特查的众人应付。「好啊。就来看看诸位的能力吧」在アーデルハイト寻物的时光中，之前还一直理所当然视若无睹的时间全都开始活动了。那就是——学校所抱着的秘密、在黄昏时刻交替的两个世界。
他们究竟是从哪里来？究竟会回到哪里去？而夜与昼的境界线究竟会在什么时候——开始交替？
为了新的谜题与秘密，主人公一行再次开始奔跑！
人物介绍：
无论何时都能沉着冷静的统领特査的少女鹿ケ谷 憂緒 （ししがたに うしお）　CV：森谷実園
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1301/1890_c_1.jpg" alt="鹿ケ谷 憂緒" />
在主人公两人加入之前一个人运营着特殊事案調査分室的2年级学生。理性而冷静，因为太聪明而会被别人冷落的类型，但对待别人时温文有礼。然而，却保持着让人难以靠近的孤高氛围。因为太聪明所以会露出一点纯真而幼稚的一面，但如果不是太亲近的人的话是不会怎么露出本性的。也有为了目的而采取比较强硬的手段的激烈的一面。
一开始是因为学园长一方的强制而对主人公两人表现出兴趣全无的样子，慢慢地大家打成一片。为了搜寻在学校里失踪的重要朋友花立睦月而来到学校，但学校一方将这件事当作秘密。
「虽然听起来不像是玩笑话，但这种无关紧要的事情我就放在一边了」  

              
