
                
心意，最终传达开去。
被海和河川所包围，填海区上建有一栋挨着一栋的近代式高层大厦，但脚下也有自古而留下来的低洼区镇町・砂夜浜町。坐望着河口的香鸟临海学园，而在那里上学的我们这些男学生是毫无生气。男女比例 2:8，男2，女8。你可能会想，那还有什么可悲叹的。但那里并没有后宫什么的东西。男的基本被当作是“不存在”的东西。
「继续这样下去好吗」
少数的男性友人这样说了。 当然不好啊。 这样下去的话以后的校园生活就是一片黑暗。
还有两年啊。 但还有什么办法？
「也就是说。只要被大家所需要就行了啊。我们的目标是……英雄！」
就这样，接受处理任何事件的非正式社团活动『英雄部』被创立，将各种各样的人卷进来了……
多少有点误会与中二式的念头一个又一个地在心里展开，暴走系校园恋爱喜剧开幕了！
人物介绍：
呉藤 凛音 （ごとう りおん）　CV：御苑生メイ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1301/1891_c_1.jpg" alt="呉藤 凛音" />
生日：3月2日（双鱼座）　 血型：B型兴趣：读书、钢琴　 特技：忍着不眨眼性格：认真？　 优点：遵守约定　 缺点：妒忌心强……
学习能力、运动、人望、美貌，不管做什么都比一般人要好，其他学生们都带着羡慕的眼光看着她，一半是害怕她的。
而实际上她是个做事超努力的人，是不管做什么事都以自己的力量一直线地不懈努力地去完成的人据她本人说，「原本就是平平凡凡的」。

              
