
                
看游戏名字就知道，某狼的口味，おっぱい最高！在此感谢群里众基的帮忙~
故事简介：
憧憬热血教师的主人公一条大介，如愿以偿的在这个春季，作为私立衣更学园的教师而被采用。大介所担当的是一个叫做职业适应性诊断的科目。
但是上课的实际内容却是，女学生穿着各种职业的制服进行角色扮演。在让人以为是角色扮演夜店(这个词的原文纠结了半天。‘イメクラ’查了老半天原来是‘イメージ‐クラブ’的缩写)的奇怪氛围中，大介终于忍不住对女学生发情了。
从此，被女学生们包围的大介所进行的H教学日常生活开始了。
人物介绍：
飯井原　なお（いいはら なお）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1301/1892_c_1.jpg" alt="飯井原　なお" />
学园里的女学生。是主人公以及透子的表妹。小时候体弱多病，经常往返于主人公的老家所在的医院。现在很健康。受到主人公的很多关照。
在那时起就喜欢主人公，至今也还仰慕着他。稍微有点粗心大意，但性格积极善良。我行我素，顽固，还有点天然呆。为比自己还我行我素的みつぐ的事而操心。实际上在自己快暴走的时候却总是みつぐ在帮忙自己。

              
