
                
BOIN系列的第二弹，继续看一条大X的性福人参。PS:请勿吐槽某人物名字，我真的神马都不知道啊。
故事简介：
众所周知，一条大介是衣更学园的教师。而现在，正值暑假。从身为衣更学园理事长的‘阿婆’那里得到机票，大介去南方海岛休假了。等待着大介的本应该是蓝色的天空，清澈的海水，白色的沙滩，以及被穿着泳装的美女们围绕的日子。但是，却被猴子抢走所有的钱，而变得身无分文。欲哭无泪的大介，开始了在海之家「トリトン」的打工生活。
故事的舞台是休假圣地・奄那土岛，直径80km的小岛。在开阔的天空下，和青梅竹马的表妹，表妹的亲友，学园的毕业生，以及巨乳的美女们的，最棒的激动人心的暑假开始了。
人物介绍：
衣更　麻耶（ころもがえ　まや）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1301/1893_c_1.jpg" alt="衣更　麻耶" />
A ; CUP三围：76・48・80
料理，学习，运动，每样都做的很好的完美的少女。和亲友天宮桃菜一起在麗華的海之家「トリトン」里打工。因为性格不服输，所以经常虚张声势，实际上是个心地善良，有同情心的人。是大介的青梅竹马，称呼他为欧尼酱。

              
