
                
注：首先，某S要感谢Ariyasu菊苣首次投稿就发来了如此高质量的超长文介绍OTL，R大甚至因此被感化（误）地从良，现场赶制了一发纯爱系……
新人的Ariyasu，选择了这部虚之少女作为处女作。这部作品也就是壳之少女的第二部，故事紧接前作……这一系列的作品都有着一个共同的故事背景，就是二战后。如果用一句话来概括这些作品的话，那就是：描述了人们从战争的阴影中走出的历程。
这部作品描述了那个黑暗的时代，虽然战火已经过去，可是战争的恶果还在持续，还在人心里制造恐怖和扭曲……战争是可怕的，它唯一的意义在于使我们得以了解人，使我们明白“原来这也是人啊……”在反思中，我们可以真正看到人性中的善与恶，并以此加深我们对“人”的理解，让我们迫近人的真理！我们才可以以此为基础去创造出真正属于人的未来！
而这种真理是可以永恒的，它不会随着人的逝去、国家的覆灭、沧海桑田的变化而改变，从而为她可以给人类带来光明的未来。过去300年里，人类因把握了自然的真理而改变了自身的命运，而在未来，只有把握了人自身的秘密、把握了人性的本质，人类才能够生存。但是这种因战争和死亡而来的代价未免太大——死者是不能知晓真理的，更无权享受真理带来的福泽。
因此我们要做的就是令那些血没有白流，那些心没有白碎，在累累白骨之上建立人类未来的理想王国……但是反观我们现在，东亚的各国对那场灾难不过是立于一个国家或民族的要么是仇恨、要么是逃避、要么是忘记，而现在又有山雨欲来之势。智慧的女神被他们抛弃，毁灭之神受到他们的膜拜！人类的愚蠢在21世纪可以毁灭人类自身……到那时“我们将会使用木棍和石块来打第四次世纪大战（爱因斯坦）。”
扯得有点远了，请各位自己体会Innocent Grey为各位献上的这部描述从扭曲了的人性废墟中爬起的善良和坚强，并以此纪念那些因为人类的无知而逝去的无数生命……----------------------------------------------------------------------------------
以Innocent Grey 史上最大容量为您献上“最强悬疑作品”第六弹——
Innocent Grey新作《虚之少女》是继2008年发售的《<a href="/htmldata/article/649.html" target="_blank">壳之少女</a>》之后，サイコミステリィシリ－ズ三部中的第二部。故事接着上一部，以时坂玲人为主人公，以追踪壳之少女的事件中被诱拐的少女和犯人为目的。但是，在毫无线索中接近两年的时间过去了，因为遇到了某件有关联的的事件，故事又再次开始了。作为玲人助手的另一位主人公也将登场，他们将会进一步挑战事件的真相……
本作分为现在篇和过去篇，故事也将在服务上更进一步。杉菜水姬的所描绘出的雅致的插图、美丽的主人公们、还有猎奇事件。
故事简介：
日本开始走向战争的时期，也就是所谓的战前。在北陆布满积雪的山中，有一个被称为人形（ヒトガタ，也可以翻译为人偶）的村子。
在这个仍然流传着祭祀被称为“ヒンナサマ（人偶神）” 的土人偶的奇特风俗的地方，一个节日的夜晚，一个女性被杀害了。村里的人们都说是ヒンナサマ作祟。不正统的人却说是因为祭祀ヒンナサマ才被杀的。
昭和三十二年（战后12年），十二月。朽木冬子被从病房劫走，已经过了两年。时坂玲人的妹妹紫，帮助了一个试图自杀的男人。
这个男人正是“ヒンナサマ作祟事件”中的嫌疑人。
为了斩断从战时就一直持续的心结，时坂玲人行动了。怀着心中对失踪的冬子的执着……
同时行动的还有本应六年前就已经解散了的宗教组织，他们到底在计划着什么……
即便作祟的是天，下手的也还是人！

              
