
                
人物介绍：
藤泽姬名子　　分不清梦想与现实的少女，本作女主角。性格明快，不认生，容易交往，和谁都能友好相处的类型。非常罗曼蒂克，做梦也期待着白马王子的降临。跟随祖母生活，因为祖母总为她念童话，所以从小就喜欢童话的连环画，性格上的罗曼蒂克和容易做白日梦也是拜此所赐。刚入学的一年生，住宿舍。
望月司　　有一个大企业老板做父亲，而且即使在学校里也是首屈一指的超贵族千金。走读上学，被那端丽的容姿所吸引的fans在学园内也是一大把。极端地不谙世事，想要的东西都会被双亲完全地满足。不过却并没有养成娇宠的恶习，正相反，几乎很少有“想要这个”“想做那个”等等这样自主意识。基本上是个总是慢吞吞懒洋洋的我行我素型。
有栖摩香津美　　同样是超有名的千金小姐之一，在学园内无论上级生还是下级生中都有成群结队的fans和奉承者。入学时候主人公曾对她一见钟情，实际对话过后发现和印象根本是两回事。因为一部分过激的奉承者的缘故，在她身边很难出现可以平易近人地说话的氛围。性格任性，时常不近情理地强硬。独占欲很强，顽固，不擅长应对自己的男女关系。虽然一见是个不通情理的人，却有着大小姐特有的凛凛气氛。
白河沙绘　　诚实的努力家，直到故事开始前还寄宿在香津美家，在各方面都以香津美为目标，从很早以前就努力着，因为太过努力而跳了一级进入了峰樱女学园。本人因为跳级而和香津美接近了一年而很高兴，短发是对香津美的自卑感（就长度而言）。
一之濑舞铃　　纯粹无垢，天使一样的性格。脸上笑容不断的那种开朗性格，和香津美，司有所不同，有着另一种人气。非常爱撒娇，有点容易寂寞。不论自己年龄，也要求别人抱或者背。如果对什么东西有了兴趣，就不管一切直冲过去。很喜欢花，每日两次的中庭撒水从不缺席。这样的她在学园内作为“可爱偶像”集万千宠爱于一身。
西九条小雪　　病弱文静的少女，不能够做激烈的运动。在班级内也是太过文静的缘故，容易被误认为是阴暗的性格而难以应对。善妒，独占欲很强。有些孩子气，不过一旦被指出就会生气。虽然这样说，却有着大叔类的兴趣（比如散步）。平时无气力，沉默，表面看来难以揣摩其心理，时时作出不可理解的行动，常常一人独处。好奇心超级旺盛，一旦对什么事在意就会立刻去确认并尝试。并不是真的沉默寡言，与其说不谙世事，倒不如说给人脱离世间常识的感觉。
              
