
                
主人公上城和希是一名极其普通的学生。只不过，姐姐的伶奈却是当今女子田径界备受瞩目的希望之星。在暑假中的某一天，那天主人公和希正在观看姐姐有参与的电视节目，突然，有什么软软的肉肉的物体包裹住了自己的脸。【呒呼呼……你不会还以为是现场直播吧？你真的觉得是现场直播？姐姐现在就在你的身边哦，感觉怎么样？舒服吗？】为了不被姐姐牵着鼻子走而选择了无视提问 【有啥事吗？】【我想要那个了嘛】笑着如此说着的姐姐。听到这种话而感觉到困惑的和希。姐姐嘴里所说的那个……其实指的就是要摄取和希的体液！！
——与姐姐发展成这种关系是在数个月之前。当时正在苦于成绩停滞不前的姐姐不知道从哪里听来的疯言疯语，【想要摄取男性荷尔蒙和蛋白质的话，体液是最佳选择，所以你能不能让我喝你的呢？】被姐姐如此拜托，并且想着只是一次的话倒也可以接受的主人公。这就是一切的开始。从那以后，又被真的在成绩上突飞猛进的姐姐接二连三地拜托，最后沦落到隔三差五要为姐姐提供自己体液的下场。
把正在困惑的和希推倒，伶奈露出了自己丰满的胸部。
………………（此处删去100字）
在被榨干之后，刚刚还在吮吸汁液的姐姐对和希说。【对了对了，从明天开始我就要参加合宿了，你也提前准备准备哦？】因为突然的通知而震惊了的和希。但是就算是反抗，也只会被姐姐【刚刚不是说过了嘛】一边如此说着一边用口技封杀，后落得被一滴不剩地榨干的下场。【喂，快点准备哦？你可是我的经纪人来着的呢♪】被姐姐专横地当做是经纪人，最后情况变成了和希要陪姐姐一起去参加合宿！
然后将要开始的是，身边全部都是顶尖田径运动员的夏季强化合宿！听到传言的漂亮巨乳的运动员们，会来榨取自己的汁液！？
人物介绍：
奖牌候补的女子田径希望之星上城 怜奈 （うえしろ れな）　CV：佐藤遼佳
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1301/1897_c_1.jpg" alt="上城 怜奈" />
身高168 胸围89（E罩杯）经验 处女 OB>;C经验 一次 从弟弟的工口书那里获取知识。
和希的实姐，在田径界是奖牌候补的希望之星。在作为田径运动员的同时也是位平面模特。一直在女子体育学校上学，表面表现地很好，在电视中的举止就犹如大家闺秀。只是内在是个心情好变的如同猫一般的女人，在弟弟和真心的朋友面前总是会过分地多管闲事。虽然喜欢对弟弟和朋友进行性骚扰，但是被骚扰的话就会很苦手 会突然变得和平常神态举止完全不一样让人很困惑。
真心认为弟弟是自己的东西，无视本人意见任命他当自己的经纪人，毫不留情地将他当做佣人而驱使。
【放弃吧。弟弟从生下来就是姐姐的东西哦……呼呼♪】

              
