
                
「世界是如此的宽广――」
以青空之上为目标、少年少女们所构筑飒爽痛快的青春物语『この大空に、翼をひろげて』、万众期待的续作正式发布！“被继承的翅膀”为主线、描写了小鸟路线后碧他们决定隐退在滑翔部的最后时光「滑翔部after」。天音路线之后、天音她们过去的滑翔部（天音、達也、イスカ）所描绘的物语亦有收录「最初的滑翔部」。更甚！if故事完结过后、曾经无法攻略超高人气女配角・姫城ほたる和時雨佳奈子两位也将有着专属路线。其他的更有、色气满满的双子路线过后的双子专属afterーSS以及姫城姉妹丼ーSS。杂志上连载的小说ADV、以及追加了其他许多新鲜内容和要素、诚意满满相当充实的Fan Disc！
且、因为是正统续作推荐此作之前先通本篇！
故事简介：
all ; people ; meet ; in ; ; the ; ; sky!
少年、少女们与青空相会、编织起梦想。祈愿抚翅越天飞、梦翼穿空达彼岸。
舞台是、总被清风吹拂着的小镇――風ヶ浦。少年・水瀬碧今天也、和伙伴们站在风车矗立的山丘上等待着风扬。他们等待着再一次踏上追梦之旅的时刻到来。与承载梦想的巨大纯白之翼――滑翔机一同。
遥仰青天、那是空之所在、无垠宽广的世界。那是他们的目标所在――跃上那彼端的青空。
篇章详细：
●小鳥【被继承的翅膀・滑翔部after】熟悉的夏色风情。仍追寻着昨日的答案。
碧、这个夏天就从部团活动之中隐退了。可是、滑翔部却还稍稍留有些许问题未决。并且、还是没发轻松搞定的顽疾。
小鸟、因而不安起来。过去曾一度逃离的这个地方、再一次见到了些许梦想的碎片。但、心中真正的梦却依旧抓不住――
这是、囚于过去的小鸟们、为了未来的青空探寻翅膀的青春物语。
●天音 【承载着梦想之翼・最初的滑翔部】崭新的风儿吹拂
天音、终于见证了约束完结。与新的同伴们、将到达云的回廊这一梦想实现了。与曾经的记忆一同。
听到此话的イスカ、因而雀跃不已。大家是那么的耀眼、难受起来了。我、也想再一次在这奇迹般的青空ー
这是、再会过后的友人们、新物语的序章。
●ほたる 【务须言语的感情】开始拍摄起了为招募明年新生的PV。在拍摄过程中、因为ほたる的失误导致了碧膝盖旧伤复发。
责任感驱使下的ほたる、决定暂时担当起飞鱼庄舍母的工作。「无论何事无论何时。有什么要求敬请吩咐、碧哥哥主人様（sama)」
●佳奈子 【未知的答案】新学期的初次飞行测试因为台风的登陆而被迫延期。偶尔有些鸡毛蒜皮的小纠纷、一切都与往日如常不变的每天本该如此。
佳柰子如同平常一样从睡梦中清醒、但身旁、不知为何碧却躺在被窝里。自己全裸、当然身旁被窝里仍然睡着大觉的碧也是全裸的模样。「莫非我两、做---了？」
追加特典決定！
更甚作为『この大空に、翼をひろげて』在萌游戏大赛2012中荣获黄金大奖的纪念、作为初回生产的特典将会捆绑、由小鸟酱亲自签名的迷你卡片。乃喜欢本作、和爱着小鸟酱的玩家绝对不能错过的哦！！

              
