
                
May-Be SOFT的新作（现在来说已经算旧作了。），竟是能把女主的胸部变成自己喜好的创新性欢乐欧派ADV。主人公偶然得到了称为‘乳神’的力量，于是，很多对着胸部有烦恼的妹子们就去找其商谈，有的是让主人公揉胸使胸部变大，又或是揉胸使过大的胸部变成一手可握的大小。当然，把有着自己喜好的胸部的女主角来满足自己的欲望而H也是轻而易举。而且把胸部的大小改变后，能享受完全不同的H scene哦！May-Be SOFT专属的光滑滴动画得到升华，本作中，可以点击胸部进行捻，揉等操作，随心所欲的享受欧派！推到各种妹子，揉各种胸，成为救急的欧派大师吧！（某狼要成为欧派大师！）
故事简介：
这是一个得到了‘碰到胸部能使胸部变大’的能力的主人公的故事。
在非常平凡的小镇·清丹生镇上，流传着这样一个传说——如果能碰到八茅草神社供奉这的「乳神」的神体的话，就能让胸部变大。
被听到这个传说的贫乳同班同学强迫，被迫一起去的主人公·秩父 代助。主人公试着碰了一下神体之后，突然被强烈的光芒包围，身体里流进了不明的力量。与此同时，自称是乳神·まいあ的贫乳妹子现身，并大喊：
「把我的胸部还给我——！」
因为赋予世间女性的胸部恩惠的力量「乳力」被代助夺走，而变得贫乳。代助竟然得到了让胸部变大的乳神的能力！
半信半疑的代助，在某天偶然碰到了青梅竹马·羽生 那深的胸部。然后，那深的胸部一瞬间变成了巨乳！！不直接碰到胸部就不会发动的，是多么好的条件啊。
不能完成乳神的工作的まいあ，在取回乳力之前，任命代助为「乳神代理」，并声称为了监督他而强行住进他家。乳神的工作是，解决世间女性对胸部的烦恼，使其幸福！
于是，主人公那充满风波，令人心跳不已的欧派生活开始了！
人物介绍：
まいあ　CV：青葉りんご
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1301/1900_c_1.jpg" alt="まいあ" />
身高：162cm 三围：100（H）/52/90 乳型：圆锥型
八茅草神社里名为乳恵姫大神的，作为胸部之神而被祭祀并崇拜着。不在意细节的开朗性格。稍微有点任性，随便。实际上是个认真，并对身为神的工作而感到自豪。为了夺回被主人公夺走的乳力而强行住进主人公家。因为自己的胸部也被夺走而变成贫乳，虽然努力进行着催人泪下的丰胸训练但是……
「把我的胸部还给我——！」

              
