
                
点亮心灵、温暖冬季。もえ（燃）もえ（萌）古ゲー（旧作）补完计划全身全灵激燃启动中……
压倒性的容量！压倒性的演出！超大型传奇战斗冒险力作「アヤカシ」描绘异能之力觉醒了的主人公及、在巨大的力量之下颠沛流离的女主角们共同抗争的命运的物语。选择了“操纵アヤカシ”的命运而生存下来的他们、最终能够获得属于自己的安宁吗・・・？
故事简介：
主人公・久坂悠、从小时候便寄宿着某种特殊力量的一介学生。但对任何事都不抱兴趣・毫不关心的他、被周围人认为是毫无价值的存在。认为自身的“力”乃是毫无价值的东西也不会去使用就这样过着无所事事毫无波澜的的日子。直到他遇见了一名叫做「夜明エイム」的迷之少女时、悠的生活发生了改变。
盯上了悠的名唤「アヤカシ」的异形生物、以及操纵アヤカシ的人类纷纷来袭。悠也再次、将隐瞒至今真正的能力「操纵アヤカシ」唤醒了……。现在、壮绝激燃的战斗物语拉开了铁幕！
◎アヤカシ寄生在人类身体之内、依靠精神能量能够实体化的存在。它们本是上古存在至今、其形其能与自古相传的怪异同一。被アヤカシ寄生的人类、能够自由借助其能获取强大的力量。但与之相对的越发依赖精神便会越被侵蚀、直至身心丧失成为空壳伴随着这样极大的风险的存在。
人物介绍：
夜明　エイム（よあけ　えいむ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1301/1902_c_1.jpg" alt="夜明　エイム" />
现身于悠面前的迷之少女。将悠从恶意的攻击中守护下来的存在。寡言少语不善表达感情、战斗的时候则仿佛变了个人似的行动迅捷善于玩弄对手。操控着「悪路王」与「サトリ」两只アヤカシ。

              
