
                
故事简介：
点亮心灵、温暖冬季。もえ（燃）もえ（萌）古ゲー（旧作）补完计划全身全灵激燃启动中……
年轻的原部队长与、存在于此世最后之『竜』。以及、偶然发现此龙的少女・レア围绕着他们而展开的物语就此拉开了序幕・・・・。
王都、如今正展现着前所未有的繁华大都市。过去、这片大陆上栖息着众多生物都因邪恶的『魔物』而遭到毁灭、而将贫死的人类种族从破灭的深渊中拯救回来的正是传说中的生物『竜』。而此时被认为是『聖竜』遗骸的巨大生物骸骨被发现了、原本只存于传说中的『竜』这一存在有了确实的证明、人们怀着各自不同的感情沸腾了。并且、遗骸的旁边还残留着某种文字、至少能确定并非我们人类历史上所存在的任何文字、那是『聖竜』留给我们人类的信息虽未有确实证据这样的传言却已经流传甚广、至此人类对于『竜』的狂热达到了前所未有的高度。
在这样喧闹的王都之中、深夜在街道徘徊的主人公『クロイス・ターニア』、与一名少女相遇了。名为『レア・ティータ』的少女怀中抱着的动物、赫然正是传说中已经灭绝了的『竜』的孩子。小小冲动之下、决定与レア共同养育『幼龙』的クロイス、又得到了过去的部下及友人的的帮助、如此充实的生活之中过去曾一度失去的某物似乎又再现了・・・・。
系统概要：
以『萌』与『H』为亮点的「ういんどみる」的第三作！由创作《結い橋》的「こ～ちゃ」老师与「啼兎☆」老师结成的梦幻组合。
过去完整的大陆分裂成了数个国家、而这些国家如今则通过刀剑相拼的力量对决争夺着大陆的霸权。而这个物语、正是围绕着此世最后之『竜』而展开的、通过仅一名年轻原部队长与国家之战、描绘出主人公及被卷入纷争的身边众人各自成长轨迹的物语。在第1弾『結い橋』以及、第2弾『結い橋つめちゃいました！ P・R・O』大受好评之后、坚定了【萌】与【H】为核心要素的最新力作、且不限于此的本作在优美悦耳的主题曲过后、通过剧本所呈现出的磅礴奇幻瑰丽的世界、瞬间就能将你引入其中。对于美少女冒险类游戏来说、最为重要的【萌】【Ｈ】【脚本】可谓表现到极致的作品、绝对是你所不能错过的。
★自卖自夸
原画与角色设计乃是自《結い橋》便十分熟悉的『こ～ちゃ』老师和在同业人界广为人知的『啼兎☆』老师两人的梦幻组合。脚本方面则启用了创造出《<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/773.html" target="_blank">それは舞い散る桜のように</a>》《21 -TWO ONE-》《Bless》等诸多佳作的、「あごバリア」老师为核心的团队。「あごバリア」老师最善构筑出温馨温柔极具包容力的世界观、相信这样的组合之下能够为您带来打动灵魂温暖人心的感动。

              
