
                
点亮心灵、温暖冬季。もえ（燃）もえ（萌）古ゲー（旧作）补完计划全身全灵激燃启动中……
『用悲伤点缀出温柔、搭起温暖人心的大家族物语』
化强愿为可能宿有奇迹之力不可思议的樱树、唤作『霊木』的这一存在自古守护着此地……梦源乡。灵木乃寄宿着不可思议之力的存在、与此相关勿论善恶的强愿都会实现的奇迹之力。为了遏制此种超常之力名为『守人』的组织因而出现。忘却悲伤的过去、获得了‘记忆操纵’的祈求者……祈愿着救回挚爱之人、得到了治愈一切之力……
守人之中亦有着相当多的能力者。但、越大的奇迹伴随着越大的『代价』。获得了破坏与治愈之力的主人公、得冒着生命危险才能使用能力。两种能力交织出的大网、承载起『不幸』与『温暖的家族』。即使卡车也能轻易举起娇小可爱的义妹。生气时眼中仿佛会射出黑色能量、温柔出色的姐姐大人……
奇迹之力影响下个性鲜明、由收取『代价』实现奇迹的灵木、连接在一起的背负心伤的众人、编织而成的物语……
人物介绍：
ソルネ　CV：夏野　こおり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1301/1904_c_1.jpg" alt="ソルネ" />
保护着拥有心灵的器物―物神（付丧神）的博物馆的「女仆馆长小姐」ソルネ本身也是有着灵魂的人偶、因而被付丧神们当做母亲一般仰慕着。稳重大方的性格、因生存了上百年的关系内心亦十分坚强。
「别看这样人家也是百岁高龄的老婆婆了哦」

              
