
                
　　在离期末考试已经不远的某个夏日的放学后，来栖树突然被一之濑响这样说，不知如何是好。对于品行端正，人畜无害，不引人注意，没有任何风波的树来说，响实在是另一个世界的人类。半推半就的状态下树确实帮响在考试中作了弊，作为结果，知道了响真的是处女。但是为什么，会献给自己呢？感觉并不是对自己有好感，从她的态度中也感不到恋爱的甜蜜。不是恋人，用语言表达不出的暧昧，找不到合适的例子。这就是“虚假的关系（Imitation Lover）”——在这火热的夏日，被神秘的少女摆弄着，无论什么都是被动的树渐渐开始了变化。因为年轻而危险的H，刹那间的逃避，过多的性欲的表露，如果说这些里面有共通点的话，那就只有一个——这是完全真正的，没有疑问的纯爱。既是虚假的，又是真实的，这本身并没有虚伪。
　　“你，不想和我交往吗？”
　　就这样开始了，虚假的情人关系。但是在这里面，树开始渐渐地倾慕上了响。自己两个人之间到底是不是假的关系？是不可以成为真正的关系吗？树的烦恼，越来越深了……
人物介绍：
一之濑响　　在学园内无人不知，反面的有名人。2年生，没有和任何人交往，也不主动讨谁高兴的猫似的少女，但是因为秀丽的容姿，无论在哪里，做什么都会引人注意。本人却并不希望这样，所以总招来同性的嫉妒，却又被异性敬而远之。在学园内是个麻烦，孤高的存在。但是其性格是阳性，虽然很容易被谣言所蒙蔽，实际和她对话过后就会发现其实是个很可爱的女孩。
桐泽伊织　　和响正相反，正面的有名人。3年生，不分男女，几乎受到所有学生的欢迎，好象圣母一样的存在。才色兼备，礼貌柔和的态度，完全没有任何会使周围抱有敌意的要素，反过来说这种完美甚至可以说是艺术品。对于尚也，似乎有着无法表达的感情……
圆村元香　　内向，男性恐惧症，文科系的稳重性格，1年生。因为某件事情而对树有了好意，却只能在柱子的阴影里偷看他而不敢积极地行动。是个在现在看很少有的类型，而且对响憧憬却不会应付伊织，在学园里几乎没有。是少有的不迷恋尚也的一个女孩，在这个意义上来说也是个怪人了。也许是本人也有自觉，所以性格里多少带有些自虐的部分。
              
