
                
故事简介：
点亮心灵、温暖冬季。もえ（燃）もえ（萌）古ゲー（旧作）补完计划全身全灵激燃启动中……
萌娘商社股长・萌娘岛女仆育成所所长的神崎貴広、与秘书的霧島香織以及、リニア・実相寺冬葉・朝霧かずさ・鈴希这些女仆邂逅。在与她们快乐的交往生活中、少女们各自怀有的种种及与神崎貴広过去相关的种种交织下、萌娘会社的阴谋也渐渐浮出了水面。最后轻抚着神崎貴広面颊的会是、孤独的风儿吗・・・、温暖的小手吗・・・、冰冷的血手吗・・・、还是说・・・。
内容概要：
做出『終ノ空』及『二重影』这些极负个性作品的ケロＱ所带来的新的尝试新的突破的全新力作。糅合了「温暖」「柔和」「揪心」以及「稍显悲伤」这些元素的崭新的、奇妙的乃是突破以往令人耳目一新之作。
「モエかん」乃是
萌娘会社的略称、如其名乃是追求萌的极致的企业联合。拥有世界上最大的GNP、同时拥有世界上最大规模的军队力量。世界各地分散潜伏着12亿的女仆、普通职员数量也有2000万人之多。女仆全员一起跺跺脚就能引发地震、轻轻松松毁灭一个国家这样的传言也流传着。
人物介绍：
リニア
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1301/1906_c_1.jpg" alt="リニア" />
在被抛弃之时被萌娘商社回收、送到萌娘岛接受女仆培训的人工智能机械少女。何时、何地、被何人制造出来的相关记忆都没有了、即使世界上也是数一数二古老人工智能的样子。因而太过古老的原因偶尔有着常人难以理解的古怪言行。
朝霧かずさ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1301/1906_c_2.jpg" alt="朝霧かずさ" />
从萌娘商社本社监查部第三特殊监查室ALICE IN CHAINS、专门为了监查貴広而来的特殊女仆。对于用典太光世（有名的刀将）制作的菜刀来制作料理很是得意、除了恶作剧之外对其他事没什么兴趣。喜欢晒着太阳睡觉、擅长隐藏在狭隘的地方、经常和リニア一同潜入通风口里。

              
