
                
点亮心灵、温暖冬季。もえ（燃）もえ（萌）古ゲー（旧作）补完计划全身全灵激燃启动中……
在遥远的古代、大陆上有一名年轻人…年轻人被人们尊称为「導士」、年轻人亦为了人民拼尽全力。不过某日发生的某起事故、使得年轻人明白了独自一人再怎么努力也有无法跨距的极限。
思索着某事、展开了行动，培养出拥有新的力量的「導士」
这个故事乃是主人公、与以「導士」为目标的少女们展开各样绚烂恋爱物语。同时揭开少女们各自持有的心伤、各自背负的伤痛。
如若、你能拯救这样的她们的话，真心回报于你的便是少女们那无可比拟纯粹炙热独一无二的「恋心」。
你与她们一同创造出来的无可比拟的笑颜。你与她们一同渡过的无可替代的安稳日常、以及那发自内心呐喊的思念………请、一定不要忘却。
生儿为爱、为爱而生。请记住，你所拥有的刻于灵魂之中、无可替代的「恋心」。
人物介绍：
【りりか】
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1301/1907_c_1.jpg" alt="りりか" />
身長１５９ｃｍ　Ｂ．８１　Ｗ．５４　Ｈ．８０
为了变强而敲开道馆大门的少女。对修行抱着相当的热情、但除此之外却总是一副冷漠的口吻。「ふぁんふぁん」（大熊猫）的饲主。相当喜欢小孩子、不擅长对付爬虫类。修行中与主人公结下了身体上的关系。
【しあん】
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1301/1907_c_2.jpg" alt="しあん" />
身長１６２cm　Ｂ．８６　Ｗ．５８　Ｈ．８５ ;
成熟大方的黑肤少女。曾经一度死亡的她、因为某种术法的关系而重生了。因为这个原因、无法行动陷入沉睡的时间几乎占了一天的三分之二。喜欢花儿、照顾着馆内所有花草。并且、似乎对于爬虫类做成的美食情有独钟的样子…。

              
