
                
点亮心灵、温暖冬季。もえ（燃）もえ（萌）古ゲー（旧作）补完计划全身全灵激燃启动中……
地球在笑着？
『絶対地球防衛機　メガラフター』乃是、让进行侵略的宇宙人『笑起来』从而打倒的游戏。侵略者基本上都是些可爱的女孩子、而为了让她们『展现出笑颜』一同与同伴们齐心协力吧。物语以全十三话的TV动画形式进行。宇宙人的弱点乃是“笑”为了达成这个目的平日里不断的积累笑话NETA、在地球防御军拮据的资金与宇宙人及宿命的对手纠缠之下战斗吧！
故事简介：
从遥远宇宙的彼端向地球袭来的、不同星球上的侵略人――宇宙人。地球方面察觉到了危机、于是为了针对宇宙人的侵略找出对方弱点而找来了万城目博士作为顾问、成立了『地球防御军』在博士的努力与理论支持之下、制造巨型机器人『メガラフター』的计划开始了
而与此同时、地球上唯一的『Ｙの紋章』持有者・朝日奈真一被选作了『メガラフター』的驾驶员加入了地球防御军。而为了战斗必不可少的是、能够让人展露笑颜的neta――笑话段子的收集、为了『メガラフター』的战力不做出足够的CARD可是不行的。
而与之相对、对于为了进化与繁华将心作为代价舍弃掉的外星人、给予『笑顔』收获胜利吧。
人物介绍：
桐山ヒカリ（キリヤマ・ヒカリ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1301/1908_c_1.jpg" alt="桐山ヒカリ" />
大上真一1岁的青梅竹马、公务员。天性淡泊。被真一喊作「ヒカリ小姐」、即是被恋慕也是畏惧的存在。总是保持着冷酷的姿态、但并非刻意为之也非总是板着一张脸、单纯不太爱笑。偶尔的笑颜也仅仅是礼节性的微笑罢了。
并非毫无感情的冷漠性子单纯这方面比较迟钝、将真一看做没用的笨蛋弟弟来照顾着。职业是市政府的公务员。真一就职之后、自己也被派遣到地球防御军委任观察市民被害情况、因而于公于私都与真一扯上了关系。

              
