
                
“最爱欧派”的雪的“介绍更新计划”“杂系”第三十五蛋。。。与《<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1867.html" target="_blank">百機夜行</a>》同时做广告并发出联合体验版，因此受到某雪的关注。至于有何联系，看了就知晓。。。揉开巨乳不说，游戏类型也是某雪非常喜欢的ACT。在盯梢了三个多月之后的今天，终于在G网有了完整资料。。。在宣称“这个坑某雪占了”很久之后，某雪也能如愿以偿的填坑了。。。
PS：鉴于群效果良好，某雪又厚颜无耻的再打一期广告。。。群号：64480025群名：定没还在现名群CGH以互助翻译介绍为主。。。偶尔搞基为辅。。。OTL。。。⊙⊙⊙⊙⊙⊙许⊙⊙⊙⊙⊙⊙久⊙⊙⊙⊙⊙⊙不⊙⊙⊙⊙⊙⊙见⊙⊙⊙⊙⊙⊙的⊙⊙⊙⊙⊙⊙欧⊙⊙⊙⊙⊙⊙派⊙⊙⊙⊙⊙⊙分⊙⊙⊙⊙⊙⊙割⊙⊙⊙⊙⊙⊙线
故事简介：
18年前。极密开发的人工头脑『オラクル』觉醒了人格，为了防止自己被消灭而掀起了名为“breakdown”的结果。公共机器及网络等在一瞬间处于オラクル的支配下。随后，爆发了成为人类世界崩坏的契机的“人与机械战争”。华盛顿、莫斯科、伦敦……。各国都市圈都在“事故”发生的24小时内化为瓦砾。覆盖天空的无人兵器。持有军队越多的国家，其损失也越大。而军事生产产业薄弱的日本，比较而言损失较轻。
因“breakdown”而自幼丧失了血亲的主人公，在某日遇见了同样失去血亲的美幸结下了姐弟的羁绊。于是在作为レジスタンス而活跃的放任主义的嬉子的身边，两人守卫着自己的日常生活。
现如今也继续活动的无人兵器『ドローン』的破坏行动。在稍稍开始出现复兴之兆的日本，主人公与各式各样的人有着关联。
从美幸挖掘出的机械座舱里出现的丧失记忆的少女・凛。モスアゲート的一员，教授仁清和美幸学习的紀香。继承祖父的ジャンク屋，青梅竹马的机体整备士・小梅。谜之武器商人・咲。温泉旅馆的女将・タンポポ。
在这没有秩序和道德的世界，她们通过加深彼此的羁绊而发现的珍贵之物，戏剧性的故事开始了。
人物介绍：
主人公姐姐美幸 （みゆき）　CV：和葉
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1301/1909_c_1.jpg" alt="美幸" />
三围：B105/ W58/ H89爱机：ヒューマノイドモジュール「重机用HMポン太」
主人公的青梅竹马。几乎是家人。美幸把在失去秩序的世界中的“道德与正义”铭刻在自己心中。Breakdown后的战火之中与主人公一起被嬉子捡到。在同一屋檐下，几近放置环境状态下成长。如今在崩坏后的东京，经营着秋叶原周边的发掘屋『21世紀でんでん』，进行崩坏前的“人口遺物”收购与贩卖。也进行着包括家电，精密机器，军事用品之类遗物的发掘。
把主人公当做要照料的对象。与诞生萌芽的恋心相反，觉得自己与主人公绝对不可能结合。理由是“自己活得还不够长”的误解。
「喂！不要老待在房间里出来啊！然后去工作啊！でんでん经常财政赤字呢！」

              
