
                
てぃーぐる社的处女作，由『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/600.html" target="_blank">暁の護衛</a>』系列曾一起搭档的衣笠彰梧＆トモセシュンサク氏合作的未来故事。舞台是智能机器人与人类共同生活展开故事的未来都市。故事描写的是由高举平等旗帜的平静的城市，以及憧憬一掷千金的奢华的城市，两个成鲜明对比的城市之间的关系构成。一度彻底绝望的主人公，经由与被谜团包围的少女的相遇而抓住的未来会是……？
本作与担任原画・剧本的两位的旧作有着很大的关联，所以以前的FANS们请多多关注了。
故事简介：
这是遥远未来的故事。主人公・島津秀隆作为临时教师在附近的女校教书。对将来不抱什么大希望，只是为了生活而过着每一天。
在那样的日常中，外交有了大动作。为了进行新地区的开发的两个城市，为了争场所地而对立。交涉之中，主人公所住的城市处于劣势，开发地区快要被对立城市独占了。
因为也有着曾经的恩人的拜托，来到开发地区现场的秀隆，发现了一处陈旧的设施。在那里，有着一个常年一直沉睡的少女。
与这个少女的相遇，使得秀隆的命运发生了巨大的变化。
人物介绍：
主人公島津 秀隆 （しまづ ひでたか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1301/1910_c_1.jpg" alt="島津 秀隆" />
23岁。平时开朗好色，是个老好人。学生时代是个被称为稀世天才的，文武双全的年轻人。然而，因被卷入‘某个事件’而受到严重的精神创伤后，变得堕落。而且因为后遗症，在情绪激动时会看到幻觉。
曾经的目标是成为‘特务官’，由于事件的原因而放弃了梦想。过着一遍做着临时教师，一遍去精神科的日子。
「曾经认为自己什么事都做得到。自恋的认为自己是天才。真是丢脸啊。」

              
