
                
好吧，在r大的诱惑之下，ariyasu也不能自持了……本来是最喜欢正剧的说……但是……唉……都是R大的错！大家请相信，ariyasu会再回来的！
故事简介：
如果要开激爱后宫的话，还是伪娘好！
这一年春天，在男主角学校入学的弟弟居然变成了伪娘！他怀着对男主角的爱慕，照着网络上一位偶像级伪娘的打扮自己也穿上了女装。“请把我变成哥哥的女朋友吧。”——突然，在用心祈求的弟弟面前出现的，正是所模仿的偶像级伪娘。原来，他是和哥哥同级的学生。他告诉弟弟自己也是因为仰慕哥哥才开始女装的，并且提案比比谁更配得上哥哥。
“绝对是更喜欢我！”这样说着，两位伪娘之间爱情的火花飞溅，被夹在他们之间的男主角在叹气。——这时弟弟和同级生的手伸向了他的股间……这样，充满波澜的新学期开始了。
人物介绍：
性格古怪但却很可爱的弟弟保志 ひろみ　CV：八ッ橋きなこ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1302/1913_c_1.jpg" alt="保志 ひろみ" />
主人公的弟弟，这个学期为了和主人公一起上学而搬到宿舍里来。性格很古怪，但这也是因为很认生和很容易害羞的反面。一张口就是刺，对别人总是取攻击姿态。但是，他会在事后反省自己，在床上翻来覆去地自责而睡不着。于是，打算去道歉，但是又会变成咄咄逼人的姿态，就这样恶循环……很喜欢哥哥敬一，入学也是为了和哥哥在一起。借入学的契机开始穿女装，向哥哥逼近。没有H的经验，根据网上学来的东西，对哥哥展开二十四小时的攻势。

              
