
                
妖怪。它是从远古开始就存在于日本的、超越了人类的理解与想象的奇怪异象、能够使用不可思议的力量的、不寻常的象征——但，这种说法摆在现在来说，早已成了过去。在不久的将来的日本，妖怪与人类将走在共存的道路上。窥探一下店铺的话，就会发现河童店员正在接待着一群师奶；将目光放在公园的话，就会见到ぬりかべ正在跟小孩子们嬉戏；在医院会有がしゃどくろ医生在帮老大爷接骨；抬头一望，一反木綿邮递员正透过公司的窗口给办公室职员送上快递。不寻常成为了理所当然的寻常的时代，妖怪在与人类的共存中获得了生活的安定，人类则研究着妖怪所拥有的不可思议的妖力，从而受惠并获得生活的安宁。
就在这样未来的日本之中，一个名为白夜島的研究都市里面，住着主人公赤城和登。从小就与妖怪们生活、与妖怪们一起长大的和登，将全心享受每一分每一秒作为格言，与青梅竹马静音一起入读白夜島内的白峰学園。他期待一直以来的喧闹而又平稳的日子能够继续下去。
但是，在迎来的入学典礼的当日，和登在那里再遇了一名少女。过去曾与自己一起玩、还救下了自己的、另一个青梅竹马：鬼之少女、伊吹雅……
那就是，喧闹而平稳的日子的终结，更加喧闹热闹的日子的开端。鬼与天狗，妖狐与座敷童与雪女。个性十足的妖怪们，还有不遑多让的人类们。将产生、膨胀、爆发混杂在一起的恋爱故事。这是一个人与妖共存的、不寻常的寻常故事。只要努力，无论谁都能变成幸福，就是如此寻常的童话。
人物介绍：
酒呑童子的独生女伊吹 雅 （いぶき みやび）　CV：花澤さくら
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1302/1914_c_1.jpg" alt="伊吹 雅" />
身高：152cm　 三围：B79（B）/ W55/ H78　 生日：12月25日
多少有点天然的大和撫子。和善而不怎么发怒，稍稍有点不谙世事，在奇怪的地方会采取违背周围的人的预测的行动。主人公和登的青梅竹马之一，和登因为某种原因而被逼搬到研究都市，两人就此分开。喜欢改变了自己内向胆怯的自己的和登，喜欢到了难以忍耐的地步。为了实现小时候要重逢的约定，终于追着和登而来到了研究都市。兴趣，是以料理为名义的新娘子修行。
日本之中最最有名的最强的鬼酒呑童子，以及，也相当有名的茨城童子之间所生的独生女。有着不输于父母的力量的、非同小可的、从外表想象不到的妖力和体力。但因为上述性格，派上用场的机会不多。
「我的名字是伊吹雅，虽然还不成器，还请多多关照」

              
