
                
现实与幻想.....现在与过去.... 友情与爱情.....希望与欲望.... 一个跨越两个世界的故事....一段穿越两个时空的爱情..... 和平幸福已成为过去....战乱危机就在眼前.... 坚定心中的信念....紧握手中的利剑....寻叫一道名为真实的门.... 
前言 
原本已经放弃对EGO的期待....复制型的人设....没什么新意的剧情....不变的游戏系统....FANS的不满之声呼天盖地....身为他们其中一员的我也深有同感....但这种感觉是不真实的....IZUMO2告诉了我....什么叫喜欢....当我看到游戏的封面....看到白鳥那美丽的面孔....那兴奋.那激动的感觉使我一天一认夜都睡不着....以前的不满已经飞到九天之外了....相信FANS们也会有同样的感觉....爱是不需要理由的....喜欢是麻木的.... 
e.go我就是喜欢!!!!!! 
故事情节延续前作，从前作中，男主角塔馬ヒカル成为统治黄泉国之神20年后开始，以前作的出云学园为舞台，巡回于现代世界跟黄泉国展开。本作有两个男主角，一个是无亲无故的标准好命型八岐猛（やぎ　たける），另一个是八岐猛的好朋友，注定要在第一男主角的光辉下挣扎型的大斗剛（やまと　たけし），作品将分别以两人的视点展开。两位男主角都从属学园剑道部，被一群可爱的MM——青梅竹马的朋友白鳥姐妹等人围绕着，过着无忧无虑的生活。 
变故发生在那一天，因八岐猛被选为代表剑道部参加全国大赛，两位好友发生了摩擦。八岐猛想把选手权让给实力比他强的大斗剛，却不知因此伤了大斗剛的心。就在一片尴尬的气氛里，地震突然发生了。回过神时，八岐猛发现前所未有的大地震将学园化为一片废墟，老师跟同学们的身影消失了，取而代之的是到处徘徊的异形怪物们。 
总算跟其他人合流，也打倒了袭击女主角跟大斗剛的怪物，但两人却一下消失在瞬间闪现的强光中。追出学园，只见熟悉的山麓小城已不见踪影，好不容易找到有人烟之处，却见他们个个身着古装剧里般的服装。就这样，主角们被卷入了联系着两个世界命运的大动乱中。他们能否回到原本平稳的生活中，而消失了的剛与琴乃的命运又是如何呢？
              
