
                
　　自「フローラリア」的故事追溯到2年前，也就是三ノ宮由佳里在青央学园一年级时候的故事―――
　　在夏天到来之际，经营珠宝生意的三ノ宮集团已经濒临破产。然而拯救了三ノ宮集团的，却是长久以来一直被视为三ノ宮集团最大的竞争对手的超大型商业公司城野集团。
　　然后城野以偿还贷款为名义，让由佳里当城野的女仆作为偿还贷款的一个环节。
　　由佳里在城野家的主要工作是负责照料城野家的一对双胞胎姐弟。而这对双胞胎姐弟，是由佳里所就读的青央学园担任学生会会长的大姐双叶和担任副会长的弟弟一辉。由佳里暗地里非常敬慕这对一表堂堂而且在学园里也相当有人气的双胞胎姐弟，所以也没太反对做城野家女仆一事。
　　可是，世界并不是那么美好……
　　这对双胞胎姐弟，品行端正的外表下面隐藏的是一对欲求不满的色情姐弟。而且姐姐双叶身上还隐藏着一个重大的性别秘密……！（PS:人妖，我吐……）
　　为了还清家族债务的由佳里屈尊成为女仆，并且卷入了双胞胎姐弟的H漩涡中，最初对此极度反感的由佳里不知不觉地也融入了其中……
　　由佳里到底能否平安地还清债务呢？
人物介绍：
三ノ宮由佳里（さんのみやゆかり）　　三ノ宮珠宝首饰集团的千金小姐，现任学生会助理。有着与生俱来的高傲气质，但是有时也会有白痴的一面。为了帮家族还债而沦落为女仆，虽然在家事方面都能很快的上手，但是也算不上什么了不起的事情……比起那个来，她更擅长学习。
城野双葉（きのふたば）　　主人公。一辉的孪生姐姐。被由佳里称作“姐姐大人”。　　双葉身材纤细，而且是个波霸。目光温柔，长发乌黑，举止高贵。看上去宛如一个稳重文静的大家闺秀一般。现任学生会会长，将是城野财团的下任继承人。而且双葉不仅掌握和操控着青央学园内的大小权利，还在众人面前扮演着一个优秀，本分的优等生……城野一輝（きのかずき）　　第二主角，双葉的孪生弟弟，被由佳里称为“哥哥大人”。　　青央学园三年级学生兼学生会副会长，而且是城野财团的下任继承人之一。　　不仅品行端正，头脑聪明，相貌英俊而且运动神经出众，很少莽撞犯错。　　而且似乎还没有女朋友。
              
