
                
桜庭雅志是一名大型艺能事务所的新人经理。到目前为止还没有专属艺人的他，因为某个大前辈的经理突然倒下了，而一下子被提拔成了国民人气偶像「沖菜 あいこ」的经理人。
面对这份锻炼自己的工作，雅志干劲满满。所幸的是あいこ并不认生，人亦很纯真。两人间产生了关系能够良好发展下去的气氛！？然而国民偶像あいこ的日程表却被排得满满的！而且，与被视作她的对手的实力派音乐人「沢田 紅実」的争端、抱着对あいこ的憧憬来到了东京？亦或是离家出走的少女「百瀬 ヒカリ」的突然出现等等事件一波未平一波又起。
可这些都是小事。最令雅志烦恼的事情是！！国民级偶像「あいこ」，是个男孩子。这便是由其实是男孩子的国民偶像……「沖菜 あいこ」与为此烦恼不已的经理人「桜庭 雅志」两人所演绎的爱的物语……吗！？
人物介绍：
纯情派国民偶像沖菜 あいこ（おきな あいこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1302/1915_c_1.jpg" alt="沖菜 あいこ" />
以其纯情和少女风格为卖点的正统派偶像。因纯真且平易近人的性格而被大家所支持，并由此登上了广受爱戴的国民偶像的宝座。据说进军艺能界是为了找到在小时候定下了重要约定的命运之人…？
实力派艺术家沢田 紅実（さわだ くみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1302/1915_c_2.jpg" alt="沢田 紅実" />
用充满魅力的声线来迷倒粉丝们的人气偶像。「あいこ」的最大的对手。有着不妥协不认输的性格，完全不能接受那种「不入流的艺人」，为了成为一流的偶像，日日夜夜地磨练自己。

              
