
                
为什么！？一被按摩就会高潮！
拥有着天生使女性欲仙欲死才能的主人公，通过按摩引导一流的女运动员们直达快感的顶峰的ADV。登场的女主角们皆为沙滩排球或花样滑冰等运动的，身材超群的美女运动员。如此出色的她们也会因为H按摩而身体变得敏感，恬不知耻地潮喷哦。把每天沉浸在运动中而变得欲求不满的运动员们，随心所欲地揉捏让其感觉到快乐吧！
故事简介：
主人公・持田茂（もちだ しげる）是一名普通的大学生。从学生时代开始就喜欢运动的他，只要是自己喜爱的运动项目就都可以玩得很好。但有些不是很擅长和体育会负责人打交道，所以他只能一边在附近很有名的体育馆打工一边锻炼着自己的身体。就在某一天，女同事的按摩师西原文子突然抓住了茂的手【这，这可是一百万人之中才会有一个人出现的黄金手指啊！你拥有着让女性潮喷的天生才能哦！】，她说着，对着他的手感叹着。
然后被带到了按摩室的茂，莫名其妙地被要求给在体育新闻中已经如雷贯耳的沙滩排球运动员・三輪朝香（みわ あさか）进行按摩。不管三七二十一的男主角开始了按摩，结果朝香的脸色转眼间就红头涨脑起来，不久之后她的股间就浸出了大片的水渍。有些得意忘形（精虫上脑）了的茂刚想要把手伸向那股间，突然闹铃响了起来，按摩被迫中断了。
看着眼角湿润一句话都不说就离去了的朝香，感到了后悔的茂为了抱怨找到了让他做了这一切的文子，结果反而被文子指责【为什么你没有好好地把她送上快感的顶峰啊？】,进而被推倒开始起少儿不宜的锻炼。在那之后，因为享受了按摩的朝香取得了大活跃，这使得主人公身边变得总是有女运动员们不请自来……
人物介绍：
三輪 朝香 （みわ あさか）　CV：一色ヒカル
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1302/1916_c_1.jpg" alt="三輪 朝香" />
在电视中人气爆棚的沙滩排球运动员。因为被媒体奉承结果反而在比赛中无法集中精神没能取得好成绩，被批判成是没有实力的运动员，也许也是这个原因，身体变得不听指挥而陷入了恶性循环。而在这时，她听说了传说中的按摩师的传言而来到了主角所在的体育馆……
【呐？可不可以……再帮我按摩啊？】

              
