
                
前言：作为一位苦逼的学生党，考试考死人啊有木有然后我就想到撸个小拔作放松一下然后……忘记把卫生纸放在身边了orz——————————————刚才你们什么都没看到———————————————
故事简介：
巨乳高中生系列第二弹！！这次是对清纯派偶像声优的NTR！
主人公是新人声优事务所的经纪人。负责新成为偶像声优的女子高中生・月森みはや。其实暗地里他们已经恋爱了，不过当然是柏拉图式（也就是还没拿一血。在这种情况下，みはや被音响监督看上，选为了TV动画的女主人公。但是，以那天为分界线，みはや开始逃避主人公。这里面有什么理由么？（雷霆崖的汉子你最雄壮
人物介绍：
新人偶像声优月森 みはや （つきもり みはや）　CV：東かりん
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1302/1917_c_1.jpg" alt="月森 みはや" />
身高：158cm　 体重：42kg　 三围：B101（G）/ W60/ H88生日：9月10日（乙女座）　 血液型：O型　 处女
害羞温和的女孩子因为认真所以经常烦恼。常常被别人的善待所感动。小的时候喜欢魔法少女动画（小爱么……），决定要成为声优。只是刚从声优养成所毕业的新人，但有时会偶然表现出神一般的演技。Fans亲切地称她“みはりん”。虽然恋爱是理所当然禁止的……
“我会尽最大努力成为声优的！”

              
