
                
在远离乡村的山内建立的全寄宿制名门学校『圣艾斯缇拉学院』。被沟壑所包围，封锁的学园内严密封锁着对外界的情报，其全貌是一个谜团。
数十年前，某个事件夺走了学园内大量师生的生命。之后伴随着这个学园时不时发生的学园生行踪不明的现象，学园生中出现了拥有不可思议的力量的“魔女”。被严苛的纪律束缚，度过着灰色的生活的学园生们怀着恐怖与憧憬流传着“魔女”的传言。而落伍者们被隔离起来，没有人再知晓他们的情况。
春去夏至，季节变化之时，在孤儿院长大的少年・犬上勇稀人 （いぬがみ ゆきと）转入了圣艾斯缇拉学院。和勇稀人相遇的心怀纠结，追求不应存在于世界上的力量的少女们。她们身体中的力量是传说中的“魔女”的力量吗？
围绕着少女和魔女的，充满谜团与欲望的故事拉开了帷幕——
人物介绍：
しらせ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1302/1920_c_1.jpg" alt="しらせ" />
神出鬼没的存在。在被废弃的温室等无人踏足的地方可以遇见。在学园生的名单中没有她的名字，也没有人知道她的存在，勇稀人怀疑她有可能是幽灵。
黒羽 鏡花 （くろはね きょうか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1302/1920_c_2.jpg" alt="黒羽 鏡花" />
在这个学园的学生中极为少见的拥有强烈意志和目的意识的学生。黒羽财阀的大小姐，但是在家庭发生的骚动之中被疏远，被半驱逐地来到了圣艾斯缇拉。但是相信自己在这个学园中得到成果的话就能成为光荣的家庭的养子，相信自己能够成功。

              
