
                
牛头人率100％！全家NTR！！
某天，父亲突然失踪了。然后从第二天开始便不断有陌生的男人来访。一开始是母亲，还有姐姐和妹妹。最后连最爱的妻子也……。
家族的羁绊被一点点地破碎，最爱的家人坠入了淫靡的世界之中。我想去相信我最爱的家人。但是却背叛了这种感情的，被拥有各种各样的怪癖的男人们蹂躏，陶醉于欲望海洋之中的家人……。
悲愤，痛苦，以及悲伤。接近于无限的痛苦的时间现在拉开了帷幕——
人物介绍：
八代 恭子 （やしろ きょうこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1302/1921_c_1.jpg" alt="八代 恭子" />
身長：156cm　 三围：B90 /W60 /H90
本作女主角。主人公八代弘治的妻子。和主人公在大学时代相遇，毕业的同时就结婚了。现在是结婚第二年，作为专业主妇在幕后支持丈夫。性格开朗沉稳，但是内心也意外地坚强。很擅长学习和运动，大学时和丈夫一样是网球部所属。
外表是以黑色长发为特征的和风美人。因为肌肤洁白和脸蛋有些年幼的原因，看起来比实际年龄要年轻。体型与其说是清瘦，还不如说是丰满的胖瘦程度刚刚好的身材。擅长网球和所有家务，本人特别喜欢的是料理。讨厌的东西是恐怖电影。
八代 仁美 （やしろ ひとみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1302/1921_c_2.jpg" alt="八代 仁美" />
身長：160cm　 三围：B96 /W63 /H94
主人公的母亲。职业主妇。和丈夫八代隆治是青梅竹马的关系，生下长女恵美之后就闪电结婚了。之后生下主人公和妹妹彩乃，作为三个孩子的母亲疼爱着孩子们。性格沉稳，有自己的主见。对每个人都很温柔，但也有着软弱不擅长拒绝他人的一面。运动白痴，同时也是方向音痴，开车也彻底NG，但家务比恭子要擅长。
外表比实际年龄要年轻很多，好几次被误认为是儿子的姐姐。很受男人欢迎的丰满体型，特别是乳房，大得足以吸引每个男人的眼光。擅长编织和打扫。讨厌昆虫。

              
