
                
　　突然间，从前严厉的校规由于学生会长的缘故复活了，主人公们被迫陷入了不自由的学园生活。接着，主人公的青梅竹马“美久琉”因为到处违反校规而成为了退学处罚的对象。这个时候，主人公对学生会进行了猛烈的抗议，却被一句“因为是规矩”拒之门外。不过，据说有唯一的一个逃避严厉的校规的方法。那就是挑战“拘束系统”，并且成功地通过，就可以改变校规了。然而，那个系统是……
　　想改变校规的男生和女生结成一对，在10天内进行共同生活，并且要通过学生会提出的考试。
　　……是这样。　　无论是在学校，还是在宿舍，到哪里都要一起！？　　在衣食住行完全化为一体的艰苦环境（？）下，能够改变严厉的校规吗？　　那就要看主人公以及他的搭档的女孩子的努力了。
人物介绍：
马渡梓　　二年生，和主人公是同班同学，在登场角色中，是最有常识的一个。在转来的学校，被主人公不小心拉下了裙子，加上学校改造计划而变得严厉的校规，受够了罪。在和主人公以最坏的方式相遇后，对主人公的思想有所赞同，不由得逞强起来而没能成为搭档。不过实际上是很善良的人。
羊崎美久琉　　二年生，主人公的同班同学，青梅竹马。笨拙，总之就是笨手笨脚，非常地笨。而且那个笨劲还总把主人公卷进去，被主人公当成扫把星。就是因为这一点，遭到了退学处分。于是，被排除在搭档选择之外……不过，本人非常想帮主人公，争着要当搭档。
兔塚诗和　　一年生，和乃空，椿在不同的班级。为了帮助想挑战“拘束系统”的主人公，志愿当搭档。基本上是有礼貌的成熟女孩，就是有时嘴巴毒。
猫山美美子　　外号是猫耳朵，理由嘛，很明显是因为戴着猫耳的缘故。不过，这并不是她本人的爱好，而是因为学校的规则，有佩带猫耳的义务。过去有一对非常喜欢猫耳的情侣所制定下的戴猫耳的校规。为了不给别人添麻烦，加上了“必须名叫‘猫山美美子’”这样一条几乎不可能的条件，却被她完美地碰到了。
鸟羽乃空　　一年生，和诗和在不同的班级，和椿同班。万年睡眠角色，注意到她的时候都是在睡觉。经常发呆，不知道在想什么。但是，因为总睡觉，成绩面临危机。因此，似乎想制订无论何时何处，想睡就可以睡的校规。　　五名女主角的名字很有趣，各有一个动物在里面，而每种动物都和该角色恰好有点联系。首先，马渡梓，日语里形容泼辣的女孩子一般会用“じゃじゃ馬”，和她的性格很符合；羊崎美久琉，羊，和她笨拙的形象也很贴切；兔塚诗和，看她的头型，象不象兔耳朵；猫山美美子，这个也是一眼就能看出来了；至于鸟羽乃空，看一下最后一张图就明白了吧……
              
