
                
又一个暑假过去了……
男主角律不禁为自己度过的碌碌无为、毫无青春感的日子感到沮丧。当他从绝望中醒来时，日子居然回到了暑假前夕。并且自己还身处在不知道的地方。更糟的是，自己还被不认识的女孩子给抓了起来，动弹不得。这是梦么……？
“不过，这，并不是梦”突然，突然出现在自己面前，自称魔法使的女孩子オリエッタ说道。“就因为你能用魔法，我平稳的日常生活被搅得一团糟！”
魔法……？律完全无法理解这是在说什么。不过唯独明白的事就是，这样下去会情况变得很糟糕。
“那我该怎么办才好”“必须把原因查个清楚呢”“原来如此，那该怎么做呢？”“一起去查啊！”
接受了オリエッタ无理要求之后，律转学进入了不为人所知的名门女校。学校名为『ウィズレー魔法学院』，是一所将散布于世界各地的魔法使聚集在一起的魔法学校。说到头来，魔法是一种只有女性才能使用的能力。由于魔法具有强大的影响力，为了防止其被滥用，按照惯例，所有魔法使都必须进入学园接受教育。因此，学园对魔法进行控制、抑制，最终让魔法变得无法使用，从而使魔法无法对一般社会造成大问题。
在这样的地方出现了男性的魔法使，自然而然也就成为了学园瞩目的焦点。
就这样，律一边寻找这自己变成魔法使的原因，一边享受着心跳不已的哈雷姆学园生活。
人物介绍：
オリエッタ·クロノ·イスタリカ·ジナスティール
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1302/1926_c_1.jpg" alt="オリエッタ·クロノ·イスタリカ·ジナスティール" />
生日：12月13日　身長：149cm　体重：39kg　三围：B71（A）/ W53/ H72趣味：上网、收集うさ宗商品　　特技：魔法喜欢的食物：豆奶、油炸食品、鸡胸肉（与其说是喜欢，不如说是摄取较多）讨厌的食物：卷心菜（虽然讨厌，但还是会忍着吃）、馒头（看书时不吃的话，会很不舒服）
元气的小恶魔系萝莉少女，イスタリカ的公主。担任着监视率这个异常存在的角色。因为如果这么下去就得担任着监视者的角色度过暑假，拼命地想在散学典礼之前找出男主角能使用魔法的原因。喜怒哀乐变化很剧烈，是个很吵闹的女孩子。
性格很像小孩子，不过就算被人就此开她玩笑，她也不怎么在意，展现着大人一般的从容。不过，很在意自己胸比较小这点，不留余力地做着丰胸运动。因为性格很像小孩子，总是对男主角提出些无理的要求，很任性，为所欲为。有时也耍些奸计，不过由于太幼稚，立马就遭到天谴了。典型的因果报应。对男主角来说，她是个麻烦制造机（好的意义上）。
“为了让我能度过一个优雅的暑假，你也得来协助我。听懂了没！？”

              
