
                
春天——男主角和樹回到了久违的故乡。这也是三年前和父亲一起单身赴任之后的第一次返乡。在这里即将开始的新生活也让他雀跃不已。
在和姐姐，妹妹、恶友以及青梅竹马再会的欣喜之余，和樹树立了一个目标、“以新生活为契机，一定要交到一个女朋友”这正是学生该有的，也是男人该有的目标。
于是，仿佛有老天帮忙一般，和樹与4名美少女命运一般的相遇了。这简直就是恋爱的预感……！！不过正当他这么想着时，突然发觉了一个惊人的事实。这4名美少女竟然全部是——
我熟人的朋友！
通往恋爱的路标就是身边的熟人！？由命运的邂逅与熟人所编制成的恋爱轻喜剧，就此开幕！
人物介绍：
園原 碧里 （そのはら あおり） CV：美々永跳
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1302/1927_c_1.jpg" alt="園原 碧里" />
身高：154CM 三围：B87/ W58/ H86生日：8月13日 血型：A型
争强好胜，妹妹的朋友。不过一提到恋爱，就变得很慌张，很害羞。虽然拼命接近男主角，但由于自己争强好胜的性格，并不顺利。
和紅关系水火不容，虽然经常吵架，但却常在一起。感情好到能吵架的典型例子。所属于学园水泳部。

              
