
                
嗯，和前作一样，增加主人公属性对应攻略女主，游戏开始还可以设置女主对自己的称呼，好有代入感的样子。。貌似还加了些系统。。玩了就知道。顺便吐槽某CG图(一字马……GJ！)除夕前一天写完的，不知道发上来是什么时候了，但在此某狼祝大家新年快乐~
故事简介：
四季轮回，新的春天。在私立学校上学的主人公，因双亲的转职，开始一个人住的生活。美丽的海与人的活动和谐共存的，稍显怀旧的气氛的城市。平安无事的搬进新居，邻居的人们也都很亲切和善，一切都显得一帆风顺――
但是，在偶热经过的神社里占卜，主人公被冲击性的预言了。
「马上去找能成为人生伴侣的恋人吧。不然，人生会变得很悲惨的。」
就算被这么说，现在的草食系男生该怎样才能恋爱之类的完全没有头绪。即便如此，命运的分歧点已经近在眼前了。
真的要这样改变不了人生而完结这一生吗？或者是鼓起勇气找到最爱的女朋友呢？没有女人缘的男人，一生一世的挑战开始了。
人物介绍：
能一起玩的朝气系女友，强势的同级生女服务生成川 姫 （なるかわ ひめ）　CV：夏野こおり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1302/1928_c_1.jpg" alt="成川 姫" />
所属：水明学园2年A组 ; 回家部身高：159cm 三围：B87/W57/H89生日：11月12日（天蝎座） 血型：A型
新学期开始成为主人公同班同学的同级生。毫不在意细节，有着干脆豪爽的性格。因为在进入思春期前一直和男生们一起玩，所以喜欢户外运动和对战型游戏。进入思春期后，送算觉得这样下去不行，最近在努力变得女孩子应有的可爱。
在做女服务生的打工，这也是矫正自己女生魅力的一环。在厨房学习料理，好像能自己稍微做一点料理。可能因为强烈意识身为女性的事，所以对于H相关的事物很没有免疫力。最近在意臀围变大的事。
「哼哼，不从一开始就尽全力的话，是赢不了我的哦~」

              
