
                
“爱上Chara”的雪的“计划”“Chara系”第三十四蛋。。。Chara的第七作。战棋SLG。至此，Chara的全部作品补完。。。OTL。。。—————————————————————线———————————————————————————
故事简介：
世间萧条不景。不景气就必然导致的犯罪者的数目增加，不论内容大小。理所当然之事。因此而引起的市民団体纠缠不休的冲突，政府为了抑制和镇压超法规的活动以及犯罪，设立了『特殊警備機構ＳＡＦＥ』计划。
『特殊警備機構ＳＡＦＥ』暗地里秘密在各都道府县设置本部支部，以迅速歼灭犯罪为目的的组织。其权限在警察之上。这么不可理喻的组织不被承认。政府以发生冲突的市民団体为耻，被世间嘲笑……
在国会批准时，反对派的意见从一部分政治家不伦丑闻开始，到明明是日本组织为什么要用英语为终，而被爽快的承认，开始批准。
这是2003年春之事了。
顺带一提，『特殊警備機構ＳＡＦＥ』初始预算为三千八百亿。因不景气而受苦的人们，听说消息后产生了“花那么多钱的话，还不如用在减少税收更让人安心”之类的愤怒。世间就是如此。
在如此世间的一角，有着同样因为不景气而诞生的组织。那组织虽然是由流浪者们重组而构成的如梦境般脆弱的存在，却因为一个有着从各方面来讲都是天才头脑的男人的加入，成为了扰乱世界的存在。那组织正是将来被称为恶的代名词的『ヴァルキル』。
人物介绍：
冥界真帝ヘルオー ＣＶ：紫苑みやび
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1302/1929_c_1.jpg" alt="冥界真帝ヘルオー" />
恶之组织『ヴァルキル』的首领！原为有钱的大小姐。直到数月前还是自由随意的状态，却因不景气的影响导致双亲的公司突然破产。得不到国家和银行的帮助，走投无路之时秘书使用仅剩的隐藏财产成立了恶之组织。发誓要向世界复仇。
「我们的目的是征服世界！为了目的任何牺牲都在所不惜！啊、不、三点的零食时间很重要。晚饭后的甜点也不能少！……总之为了很多重要的事情而征服世界！」

              
