
                
神乐樱，如果还想证明你是LOLI控的话限你5楼之内出现，否则就是伪娘控XD
故事简介：
“只有舍弃今天，才能得到明天”。这是个在魔法盛行的世界所发生的悲恋故事……
马格兰，这个为太阳神所守护的小镇，自古以来就是人类和众多妖精共同生活的地方。在这个位于王国边境的小镇之中，今年也在为祈祷五谷丰登的重大祭祀典礼而做准备（某深步：无懈可击！）。出外打工的年轻汉子们亦已尽数返乡，在温和的阳光下，小镇渐渐为熙熙攘攘的人群所包围。在街道的尽头，在孩子们的努力下，妖精利乌·尼斯的稻草人也已经捆扎完毕，只待大祭之日。
作为拥有高魔术适应性的“月之子”诞生于世间的主人公米尔丁，因为一件由自己引发的事件，而自幼背井离乡。之后米尔丁虽然不得不在王都生活，不过在偶然之下，他又踏上了暌违数年的故乡的土地。故乡的海风令人怀念，街道丝毫没有改变，朋友们也都温柔地迎接他。但他作为月之子，其返乡并非所有人所望……
人物介绍：
莉丝·格里菲兹（リース·グリフィズ） CV：ありす
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1302/1931_c_1.jpg" alt="リース·グリフィズ" />
性别：♀身高：153cm三围：76/55/77
米尔丁的义妹。十分认生，稍为内向。本来是个温柔的少女，但是因为寡言和警戒心强，经常遭到别人的误解。无论是性格还是说话语调都很干脆果断，这也是她躲避、疏远他人的原因之一。擅长学习，但不擅长魔术。十分擅长扫除和洗涤，但一涉及到烹饪或女红这种要求手指灵活度的活儿就会显露出笨拙的一面。
爱法（エーファ） CV：籐野らん
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1302/1931_c_2.jpg" alt="エーファ" />
性别：♀身高：150cm三围：72/51/75
以纯白的连衣裙和褐色的肌肤，以及大檐麦秆帽子为特征的奇怪少女。与纤细的身体相反的是举止活泼，粗狂奔放的行径惹人注目。说好听点叫“我行我素”、“天真烂漫”，说难听点叫“恣意妄为”、“旁若无人”。现在在魔术专攻班就读，虽然魔术适应性没问题，但不知是本人对魔术没兴趣，还是除了力系魔术以外的魔术种类完全没有适性，成绩极其之差。

              
