
                
某深步：本来不知道Tony的画风到底“大神”在哪了，但是CG看了一会儿，发现确实有其独特的韵味啊。
故事简介：
在回忆转变之后―――高鹫佑一与入学雾杜学园以来结识的友人纮太郎、庆生组成了青年徒步旅行部，一起进行活动。之后，高三的暑假到了。（某深步：不明白这句话的自行查询一下日本的学制）青年徒步旅行部多了三名成员：无视佑一的反对强行入部的青梅竹马香奈美，妹妹渚，以及纮太郎的青梅竹马阳子。总人数变为6人的青年徒步旅行部，开始为了在冬天，作为学生时代最后的登山，对日本阿尔卑斯山脉的穗高峰进行沿山脊登山而做准备。季节由夏转秋，而后入冬。佑一在雾杜学园的最后一年，正在渐渐消逝……
序言――佑一俺出生、成长于这个小镇。这条顺海而建，为山环绕的小镇——雾杜。俺一直在这里生活着。身边有着青梅竹马香奈美，妹妹渚，天才的纮太郎和笨笨的庆生……大家一起生活着。一起欢笑、嬉戏、嗔怒……那个时候，我们都认为这种日子将永远持续下去。并把这当做理所当然的事情。既然这样……为什么……俺们一起度过的时光，开始变得让人怀念呢……俺的回忆……随着那个夏天，以及之后的秋天、冬天……随着这流动的季节而改变……
序言―――香奈美海边小镇——雾杜，是我们出生、成长的地方。我们永远在一起。我们一直坚信着这点……失去的东西……没错……只有在失去之后才能意识到。现在才开始意识到……从前我们一起度过的时光有多么珍贵……再也无法回到那个季节了。那些时光再也不可能重现了。所以，我开始了回忆。为了能够记住那些过去的事情，无论是快乐的事情，还是痛苦的事情……我的回忆，从那个夏天开始……
人物介绍：
汐宮 香奈美（しおみや かなみ） CV：芹園みや
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1302/1933_c_1.jpg" alt="汐宮 香奈美" />
雾杜学园三年生。小时候父亲就没了，和母亲两个人生活。是佑一的青梅竹马，关系很好，经常到他家玩。也将渚当做自己的妹妹疼爱。性格开朗，能说会道。虽然当初对佑一和危险的登山扯上关系觉得不大高兴，但是……

              
