
                
昨天小雪说我很久没出作品了，嘛，的确，自从帮忙翻译了恋神的文本之后的确因为要攻略N个galgame和WOW里面的事情而很忙，最近WOW的事情解放出来了，外加看到了这个作品挺有趣的，就翻译了介绍。还有，我才不是伪娘樱！这里面没有任何一个是伪娘！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我的真正的称号是神乐樱！叫我LOLI樱也完全没有问题！
故事简介：
I MY? 暧昧？ 男？女？我是谁？笼罩在迷雾之中……
那是突然发生的事情。到底发生了什么都不明白的情况下，全身剧痛，并且意识渐渐消失……然后，郁巳[いくみ]在从来没有见过的房间中醒了过来。
「……没事吗？」房东的女儿・真菜这样说着。「这种程度完全没问题啦……诶？」身体有明显的异样。明明是以刚硬的声线回答的声音却很轻，完全不符合。「那个，哥哥。那里是镜子。我在这里」「诶？」把脸转到发声的地方，真菜本人的确在那里再一次回过头去，那里放着一面巨大的镜子，里面有个和真菜非常相似的女孩子的脸……「怎怎怎，怎么回事啊，这个」「抱歉哟，哥哥。在哥哥快死的时候，慌慌忙忙的爸爸好像用了我的遗传因子」「遗传因子？用了？」「这段时间请忍受下这个身体吧。啊，但是，我好像有兄妹似的非常高兴呢！」「给我等一下！我……你的样子……到底发生什么了啊……！教授呢！？」「好像又消失了。而且，也只是用短信通知我而已，并没有见到面」「短信？没有见面，为什么？」「嘛？爸爸经常会突然消失的」「稍微等下啊……・・！」
就这样，いくみ和真菜的奇妙的同居生活开始了。最终他，能恢复本来的面貌吗？
人物介绍：
倉橋 郁巳 （くらはし いくみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1302/1934_c_1.jpg" alt="倉橋 郁巳" />
【変化前】身長：170cm　 体重：62kg【変化後】身長：143cm　 体重：39kg
主人公。在离市内有点远的大学的工学部上学，平凡的大学生。虽然并没有什么特别的才能，但认真的度过着不好不坏的人生。那天，在迷雾中失去了意识，之后，身体变成女孩子后醒了过来。兴趣是老型号的摄像机。虽然并不是不会使用数码相机，但却对其并没有什么兴趣。

              
