
                
　　站长注：开始以为这个字数少，便欣然拿过来翻译，结果到后边发现故事介绍是短了，但是人物介绍字数是其他游戏介绍的两倍……
　　进入第三学期的某一天，现在就读的学校突然倒闭了。据说是因为经营不善，但具体情况我也不太清楚。从四月，二年级的第一学期开始，我要转到历史悠久的圣フランチェスカ学园女子学校就读。令人吃惊的是，就好像漫画里画的那种大小姐学园－－这里真的是个女子学校。 
　　可是虽说是合校，班里却只有他一个男生！环顾周围，满眼的女孩子，而且都是大小姐。莫非这就是传说中的后宫状态？！……似乎章仁崭新的学园生活就要在“后宫”里开始了。夹杂着友情、恋情等诸多情感的百味青春开始了。不管怎么说，主人公被女孩子重重包围，怎么会不每日谈情说爱呢？
　　不，我转入以后就只能称为“原女子校”了，不过真的全是女孩子啊，我第一次的宿舍生活就要独居了。本以为从春天起又要开始平凡的生活了，这样看来今后的学校生活不会无聊了。 
　　开学后一定会遇到“同年级的妹妹”、“GL的女同学”、“神秘的学妹”、“学姐”、“天生的青梅竹马”、“学园女王”之类的。我将会度过什么样的青春呢？我怀着期待的心情迈入了校门……被大小姐们包围着，激动人心的每一天终于开始了！
　　――圣フランチェスカ学园的校门前。 
人物介绍：
早坂 羽未（はやさか うみ）　　主人公的妹妹。从这个春天起，和主人公一起到圣フランチェスカ学园就读。与大大咧咧的哥哥不同，羽未的性格认真负责。兄妹两关系很好，经常一起去买东西。小的时候就多愁善感，随着年龄的增长最近也经常出现复杂的反应。不过，表面很淑女的羽未，竟喜欢B级恐怖电影，还喜欢和牛相关的东西。 不動 如耶（ふゆるぎ きさや）　　圣フェランチェスカ学园无人不知无人不晓，偶像级的学姐。高贵，气度非凡，不过也有任性的时候。学生会会长兼剑道部的主将。剑术属于天才水平，最近数年来的正式比赛中战无不胜。爱憎分明，对自己和别人都严格要求。自尊心强，讨厌被侮辱，也可能是单纯的不服输。
              
