
                
在法律规定了征兵制度的时代，被强行征入军队“棋子部队”的主人公マコト・ヒビノ。在无人的边境行星进行支援训练的时候，他踩到了指向性地雷，连着战斗装甲一起摔进了谷底，动弹不得。他吃力地发出了求救信号等待救援，不过过去了数日也没有发现救援出现的样子。
过去了六天以上，他的生命也岌岌可危的时候，伴随着轰鸣声，一架飞船降了下来救出了マコト。失去了意识的マコト醒来之后，发现自己正正面躺在宇宙船的一室里。而且还是全裸。而且眼前有一个无表情的女性……。「之后要采集你的汁液」女性面无表情地跨在了マコト的上面。嘴被形状优美的臀部堵住，管子上也被装上了从来没见过的机械——然后启动了。压在整张脸上的臀部柔软的感触再加上装在管子上的机械带来的强烈快感，他被不停地强制发射。然后就这样被不停地榨汁的マコト再次失去了意识……。
他之后到底会有怎样的命运——？无法用言语来形容的行为，现在在飞船内也继续进行着。
人物介绍：
希美子・麦萨尔（希美子・マイザール）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1302/1936_c_1.jpg" alt="希美子・マイザール" />
年齢：38歳？　 職業：麦萨尔家当主、船長、稀有宇宙生物买卖身長：169cm　 スリーサイズ：B94/ W62/ H90　 血液型：A型特徴：嘴角的黑痣，意外地大力，喜喝汁液　 趣味：对美丽与年轻的追求
超豪华私人飞船『帕瓦蒂（Parvati）』的船长，亚美的母亲。两人都是“大富豪麦萨尔家庭”中的一员，在整个宇宙里似乎都很有名。家业是捕捉被禁止捕猎的稀有宇宙人和生物进行买卖的奴隶商。为了提高价值还将奴隶配合里社会的各种人士的兴趣进行调教、人体改造。
外表是妙龄女性，为了保持年轻和美貌而致力于和年轻男性啪啪啪，并喝年轻男性的“汁液”。受冷冻装置的影响，实际年龄比外表要高。看上去像是沉稳温厚的女性，但其实很精明，心狠手辣，可以毫不犹豫地强行实施变态行为。
「还是说，我看起来像是慈悲的玛利亚女神呢？」

              
