
                
为了和你相会而被生下来的，五只小狗们的故事。
新品牌COSMIC CUTE的出道作，在同一个屋檐下聚集起来的男女们卷起的乱跑乱跳的爱情喜剧！将要被描绘的，是热闹的后宫喜剧，与正因在一起生活所以才孕育出的，与女主角们的甘甜羁绊。染上了名为恋爱的疾病，拼命发出“来理我”的气场，尽情享受与像小狗一样地撒着娇的女孩子们之间的LOVELOVE物语吧！
另外，本作与“あかべぇそふとつぅ”的作品『<a href="/htmldata/article/717.html" target="_blank">W.L.O. 世界恋愛機構</a>』使用的是同样的舞台，所以同作的角色的血缘者和道具等会在作中会随处出场。由于本作中穿插了很多会不经意让人会心一笑的精心准备的小桥段，所以就算是已经play完毕的玩家也可以在这里得到享受！
故事简介：
祟村虎太郎曾经是名普通的学园学生。……除了是身为【相谈室】的一员之外，只是一名极其普通的学生。相谈室——那是几乎被称为专门的“抱怨发泄器”和“万事屋”的，不论学校内外的各种麻烦事都会找上门来的棘手地方。【那家伙抽到了下下签。】，甚至大家都如此同情着。但是，对于本来就已经习惯了助人为乐的他来说，倾听各种人的烦恼的日子，却也不是那么的痛苦。
——就在这样的某一天，虎太郎遇到了一位少女。她就是“违反了校规差点被勒令退学的性格怪癖者”——空小路織衣 （からこうじ おりえ）。被任命负责她的教育，虎太郎困惑了。但是虽然性格上稍微有点儿问题，但是看到她对工作一心一意的样子，虎太郎感到佩服。
而后就在某一天，织衣在得知虎太郎家住的是公寓之后，强烈请求他让自己也住进去。虽然虎太郎想要拒绝，可是因为她的强硬，和在背后知道了某件事情之后，结果他最后同意了。于是就这样，两个人的奇妙同居开始了。然后虽然两个人都还不太适应对方，但是不管怎么样，两人总算是一点点开始让共同生活慢慢地步上了轨道。
——而就在这时，问题发生了。他们被通知叔父正在经营的，这个公寓就要被拆除了。当然，两个人动摇了。虎太郎是因为他就要失去有着自己各种回忆的家。织衣是因为她马上要失去的，是能够让自己的人生重新开始的家。
但是，他们没有时间叹息悲伤。不知道为什么事态两起三落，结果最后房客反而变得多了起来。稍微有些内向的，但是很顽固，似乎有着什么隐情的少女柴咲まるな。现在正在走红的人气声优，稍微有点儿otaku的ソーニャ。再加上同班同学的在武道上勇往直前的姫里勇，与互相知根知底的驯幼染保科有希，公寓变得更加热闹起来。
就这样，虎太郎他们把对方当做家人一般地互相增添着羁绊。作为结束的时间已经被决定了的，时间限定的家人……
预约活动
在活动中预约『LOVESICK PUPPIES -僕らは恋するために生まれてきた-』的客人，将会被赠予LOVELOVE H附赠光盘作为礼物！
げっちゅ屋特典：剪切电视剧CD【和青梅竹马围绕草莓胖次的等等等】（保科有希）
【前言】最近，有希的样子有些奇怪。所以我们决定了一起去爱情宾馆。【等一下，为什么是爱情宾馆啊？】，这么理所当然地质问而来的我的恋人。这倒也是呢。只不过，在【要想两个人独处的话还是爱情宾馆是最有保障吧】这样毫不掩饰的说得下，有希虽然还是有些犹豫但也同意了。
就这样来到了目的地的爱情宾馆，滚在床上畅谈的两人。但是有希说【现在的话，已经有一半以上得到解决了】。细问的话，只是单纯的想要两个人独处的时间而已，她这么回答着。但是，继续追问着平常绝对不会说这种话的她到底发生了什么……结果原因似乎是【买了可爱的内衣，想要穿上展示给你看？】。虽然说了想要赶紧看看是什么样的内衣，但是有希却突然变得害羞起来，拒绝了这个要求。结果更加紧逼的虎太郎。就这样嬉戏着，衣服凌乱，气氛开始变得湿润……有希撒娇着。
【要是给你看的话，会好好疼爱我吗？】这是当然的了。

              
