
                
你和你身边的人明明并不幸福，但国家却变得幸福，这样的事情真的会有吗？
描绘如同牧歌一般明亮轻快的幻想恋爱喜剧，AXL的第九弹标题发表。作为最大卖点的，那让人心情舒畅的角色间的互动中被插入的镜头和Q版角色的表现的丰富多彩，使得作品变得更加生动和滑稽！厂家准备了丰富的表情变动和事件CG，使得角色魅力的描绘变得更加鲜明。另外，本作的女主角与平常相比达到了五人。而且她们全部，都有在前作被玩家好评的独自专用ED曲！以分量·品质的全面提升作为目标，AXL备受瞩目的一作。
故事简介：
背负了帝国的威信于一身，作为皇帝的耳目而被赋予了可以监督地方领主的权限的“巡查使”。这是在聚集了领内的孤儿，由皇帝直接进行培养的设施中，只有那些拥有着特别优秀的成绩的人才能获得的荣光地位……在场面话上是这么说的。在法律上作为皇帝的代理而对行政，税收，司法上拥有独自的行使权限的巡查使，他们虽然经常被说是保证了帝国安定的顶梁柱，可是很遗憾的是，在现实里，其实那只是个闲职。构成了帝国的为数众多的地方领主们面对巡察使根本不予配合，若不是相当大规模的不正当行为，巡察使便不能够行使他们的职权变成了惯例，巡察使变得名存实亡。然后，虽然说是背负着皇帝的威信，可是因为巡察使本身并不是贵族，所以被政治力所压迫的情况也时有发生。
作为主人公的新人巡察使在成为巡察使之后，这已经是第三年了。虽然终于成长到了可以开始独自一人赶赴任地的地步，可是却被突然任命前往没有任何东西的边境成为巡查。这是因为不久之前的实习任务中，由于轻易便发现了大贵族的不正财产并且掌握了确凿的证据而向皇帝告发，因此遭受到了大贵族的怨恨，最后被发配到了边疆。总算完成了被赋予期待的任务的途中突然遇到了这种不幸，虽然本人是意气消沉，可因为被皇帝亲口说了“抱歉”，结果燃起了“必须要牺牲自己来拯救帝国”这样的热情。
只是，现实却很骨感，在什么都没有的如同牧歌一般的边境村庄中巡查，自己被交予的就是这样的任务。他把“取得丰硕的成果后风风光光地凯旋回到帝都，重整帝国雄威”的大望藏于心中，前往了最初的任地。不过，在那里等着他的却是些并不怕生的村民，和在破旧城堡中居住着的趾高气昂的公主殿下。作为并不被欢迎的客人的巡察使，没有办法融入到大家之中。在当初，主人公虽然又尝试想要增加税收，又怀疑这里是不是与邻国有密通，可是在之后，主人公却开始慢慢地喜欢上了村民们那真正的生活和温暖的心地。只是一直在一味地认真完成任务的主人公的心情最后也得到了传达，随着与村民们隔阂的消除，他开始理解到了孕育出了像自己这样的孤儿的帝国的底端的真实情况。
于是，主人公为将这个村庄重建，并且使得村民们富裕起来，为了“变得能付得起比至今为止还多一倍的税金！我会让你们像这样富起来的”这样的，让村民们也只能苦笑不已的目标，他开始了四处奔走。而后在村民们帮助下，随着村庄振兴的成功的同时，这次是在“将主公人挽留在村子里”这样的意志下团结一致，以领主的女儿为首，村庄中的美女们开始了努力。波澜万丈的村庄振兴爱情冒险，在此开幕！

              
