
                
这次やらてぃ的内容是冲出学园的争风吃醋！
——终于！翘首以盼的修学旅行的日子终于到来了！！理子老师成为我的班主任已经是两年之前的事情了！要是有机会的话，在这一点上你倒是可以好好听我炫耀一番！因为这已经是学园生活的最后一年了，在这次的修学旅行上，我准备要拼一把！这是只在这里说的小悄悄话，我呢，其实准备在这次修学旅行中射取理子老师的芳心。喜欢你！理子老师！我喜欢你！！不用说什么将来了现在就请和我马上结婚吧！然后让我们把修学旅行变成新婚旅行吧——！
只不过，只不过啊。一直都在阻挠着我的鸿鹄之志，总是，总是来搅局的渚！还有，我的小弟健二也是，他的废柴属性也是日盛一日……无视了我这纯真的烦恼洋的那家伙，现在正和转校进来的冈部久美子打得一片火热。真是服了，喂。
但是！我，才不会泄气呢！！因为还有綾子老师站在我这边嘛！我啊，可是一直都在受她照顾哦?正美阿姨也是魅力，满载啊！……虽然就是比较啰嗦就是了。两个人都不亏是成熟的大人！我可是忙的几乎没有时间让小弟弟软下去呢！没错！我可没有什么时间软下去！理子老师！在修学旅行中我会让你接受我这硬邦邦的爱意的！！请多多指教！……说起来，修学旅行的目的地是哪里来着？
人物介绍：
岡本 理子 （おかもと りこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1302/1940_c_1.jpg" alt="冈本 理子" />
本篇的女主角。身为教育实习生的那已经是三年前的事情了。现在已经成为了勇太正在上的学园的新人老师。虽然终于成为了教职员，可是还是一如既往地被坏孩子们做各种H的事情的可怜主要女主角。

              
