
                
大家好，我是有着loli樱称号的，神乐樱。今天线上那个妹控拔作的妹ぱらだいす！的第二部的介绍，作为有改编成动画给大家挊的游戏，应该不会不熟悉，作为第二部来说，有些小失望，人设改变不大，有明显的话就是那个元气系的而已= ; =！。嘛，但总的还来说也应该还是一部不会让大家不挊的游戏。就算以第一部的改编动画来说，除开那个崩溃的画风，作为挊的使用度还是不低的，特别是双子的那个简直是棒极了！帅呆了！我看了不少次呢！•••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••BY 神乐樱
暑假，七濑家的双亲出国旅行去了。虽然只有作为主人公的哥哥和妹妹5人一起度过暑假。但是从学校和双亲眼中解放的妹妹们，非常奇妙并且积极的，一个接一个的引发H的事情。在这种情况下毫不忍耐并且兴奋的哥哥。七濑家的兄妹们，到底会发展到何种地步呢……！？
人物介绍：
【治愈献身系的妹妹】七瀬 桃花 （ななせ ももか）　CV：姫川あいり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1302/1941_c_1.jpg" alt="七瀬 桃花" />
身長：157cm　スリーサイズ：B95（H）/ W59/ H92
经常会不自觉的向哥哥撒娇的，小一岁的妹妹。在双亲不在的暑假，家事全由她一个人负责，有着很不错的料理手腕。最擅长的是做点心。有着为了最喜欢的家族而献身的精神，全身散发着母性的温柔女孩。
虽然看起来很精干，但天然呆的情况也不少，因为有着作为弱点的甜食，所以对腰围部分特别在意。虽然对他人都可以保持着一定的距离，但从小时候就最喜欢哥哥了。
[哥哥早上好，早饭做好了哟♪]

              
