
                
遠藤弓姫度过着遭受同级生白雪沙織欺辱的郁郁寡欢的每天。某天，弓姫在校舍背面设立的祠堂所供奉的石榴树下遇见了一个名为月夜的不可思议的少女。月夜询问不可思议地叙说了一切的弓姫「所以呢……你的愿望是？」月夜没有任何的建议，只是想从弓姫口中得知她想做什么，她想要怎么样。弓姫希望「向沙織复仇」，月夜将自己口中的一粒红色珍珠般的石榴果实嘴对嘴地送给了弓姫。她脸上带着恶作剧地微笑，告诉因为第一次触碰到的嘴唇的感触而露出困惑的表情的弓姫。
「这个果实是拥有人的血肉的味道的石榴果实。你的想象会化为现实的魔法果实」。
被这股不可思议的力量所魅惑的弓姫开始频繁地在月夜的所在处往来，每来一次就能得到一粒石榴果实，为了自己的欲望而使用能力。不久后，无法满足只有一粒的弓姫祈求希望要更多，于是月夜对她说「这样的话需要献上你的一切」。然后……
恐怖、而又无比甜蜜的赞美盛宴拉开了帷幕。
人物介绍：
月夜 （つきよ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1303/1942_c_1.jpg" alt="月夜" />
不知何时起就“存在”于学园内的神秘存在。长长的美丽黑发，纤长的白色四肢，细长而红色的瞳孔给人以深刻印象的美少女。喜欢石榴，经常看见她咬着石榴的样子。举止温和，外表看起来给人以温柔的印象，但是从她的冷笑之下隐藏的本性却时隐时现……。
弓姫的悲叹使她从睡眠中醒来，在石榴树下与她邂逅。然后一边吸收她“隐藏的欲望”一边开始成长。
「好可怜啊，弓姫……一定很痛苦吧」

              
