
                
音乐之都、ヴォルフバーグ。カイト・クラセナー，与往来已久的リオ、グラーフ等看板街的同伴一起，过着平稳的日子。没有什么会发生改变就好了。在怀着这样的愿望之下。
但是，老天爷像是要粉碎这个愿望似的，某一天，旧市街的一角、东地区发生了一起事件。在为了办事而前往东地区的カイト的耳朵，响起了一把声音：「帮帮我……」他在帮助了声音的主人、ユイナ并将她带回了自己的家，之后在カイト的父亲的判断下，让因为骚动而失去了家的ユイナ暂时安置在他的家。
与カイト价值观不同的ユイナ的共同生活开始了。而就在这么一天，他听到了募集祝祭音乐祭的演出者的消息，决定要邀请青梅竹马的同伴和ユイナ一起参加演出。然后再加上ティファニー以及サーシャ，大家为了成就青春的最棒回忆而每天勤于练习。但是，“死去的魔女”“被隐藏的秘宝”“东地区的问题”，各种黑影正偷偷靠近他们。
人物介绍：
ユイナ・アーチェリー　CV：涼貴涼
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1303/1943_c_1.jpg" alt="ユイナ・アーチェリー" />
血型：B型　 三围：B83/ W55/ H87　 生日：12月24日喜欢的食物：bosna、dondurma
カイト在东地区发生事件时遇到的少女。她向偶遇的カイト求助。因为失去了家，就势以包住宿的兼职者身份住进了カイト的家，也有去上学。行事稳健，基本上说话不失谦卑。因此得到客人良好的评价。另外还会有在看见可爱的衣服时就驻足不前的、与年龄相应的天真。她的坚强，慢慢影响了周围。笑点有点独特。与カイト他们一起以在祝祭音乐祭唱歌为目标。
「我，想要发光。想要发光试试」
リオ・ミシャロン　CV：椎那天
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1303/1943_c_2.jpg" alt="リオ・ミシャロン" />
血型：O型　 三围：B90/ W55/ H82　 生日：6月6日特技：吃得快　 厌烦：唱歌
カイト的青梅竹马。年龄大他一岁，将自己当成是他的姐姐。从小就住在附近的小朋友们所组成的“看板街成员”的亲密朋友之一。态度强硬，在カイト口中，发怒的她是最可怕的。料理、音乐、运动全能的优等生，再加上靓丽的外表与顶呱呱的胸围的协助，让她在男性之中人气颇高，但在本人的眼中只是看不见的风。住在学校里的女生宿舍，但早上却经常住在与学校反方向的カイト一起上学。在这随着临近毕业、共处的时间相应地逐渐缩减的时刻，对カイト周围的女生不断增加抱有危机感。
「真是的～。カイト你啊，真的拿你没办法」  

              
