
                
レイルソフト的新作『星継駅年代史』，是将2012年以DL形式发售的『星継駅擾乱譚』实物化的作品。享受独特的世界观，是各位粉丝的御用道具！
故事简介：
星継駅擾乱譚（アステライト・じょうらんたん）
来吧让杂技团穿过车站！来吧停不下来的杂技团要开始了！真的停不下来，无论干了什么都停不下来。这个圆盆（ring）是一个小得不起眼的移动舞台。团员就只有小屁孩的座长，以及女表演者两个人。但是这玩意是无法停下的。连两名团员本身也无法让它停下来。所到之处要么被卷进去，要么被扫得横七竖八。在车站纵横无阻，由上至下地飞驰。结局就是将车站的一切全部卷进去。杂技团究竟要到哪里去又会变成什么样子呢？这一点谁也无法判断。来吧就目送他们的轨迹，直到最后吧———
星継駅年代史（アステライト・ねんだいし）
过去是永远不会消失的———现在是不变的———未来是不会等你的———
这是“车站”的故事。过去曾是个联系繁星的中转站。人们却已忘却了它本来的面目，“车站”成为了他们心目中的大地的巨大尽头。尽管如此世代变迁。“车站”在岁月之中徐徐回复了本来的职责，人们又一步一步回到了通往繁星的世界的道路。与历经数个世代而绝迹的、轨道上的“车站”的连络得以复活，与其他行星的往来也不断复苏，这样的时代也终于来临了。只是尽管到了这样的时代，“车站”并没有揭开所有的秘密，而是被到访的人们以及车站的居民，开启了新的大门———
人物介绍：
【擾乱譚】オキカゼ・B （─・バーナム）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1303/1944_c_1.jpg" alt="オキカゼ・B" />
自称是移动舞台的座长的少年。年纪轻轻却相当精悍狡猾，圆滑世故得像个中年大叔。虽然擅长算计，但因为基本上哄骗的功力尚浅，属于即使赚了很多小钱，最终还是亏本的类型。只是偶尔会抽中一支大签。过去曾将表演女沙流江救出了苦海，之后两人就混在一起。
「这可是走遍东方三十六峰、三国也找不到的宝贝啊。是世上罕见的三眼女人哦」  

              
