
                
那个名作的fan disk诞生！！哪边都喜欢！所以等到明天再做选择……
描绘着略带些温暖的愉快的三角关系，等到了高度评价的高品质游戏的人气标题【<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/612.html">さくらさくら</a>】。这次的fan disk，是描绘了女主角们的爱情与嫉妒交织，激扬乱舞的更加愉快的三角关系的校园恋爱ADV。爱情度MAX的女主角们虽然对主人公很娇羞，但是每当有事情发生的时候就会嫉妒爆发让事态变得更加严重！？双樱不能两全……这样的纠葛接二连三地向主人公袭来！
在本作中，将会举行与【FESTIVAL】相关的文化祭。而不用说，女主角们的“cosplay衣装”也当然准备万全，就这么穿着cos的H场景也……?另外，似乎在看到没有被详细标明的迷之系统画面时，会出现类似于小游戏性质的附赠要素。
就算没有玩过本篇的人在一开始也可以了解故事的梗概，所以请安心享受这嘈杂的三角关系吧！爱憎混为一片的让人付之一笑的物语还请您务必一试！！
故事简介：
都事到如今了还是做不出选择！？愉快的三角关系，comeback！
麟德学园的2年生・稻叶彻，都到了如今这地步可还是在烦恼着。也不论是学园还是宿舍，明显抱有着是对待异性的好意而照顾着自己的班主任兼舍监的樱菜菜子。毫无犹豫地利用着班长和美术部副部长的职权来和徹密会的，同班同学的桐岛樱。
被这两位“樱”与他的三角关系而卷入各种事件的周围的人们的忍耐，也差不多快要到达极限了。让被逼得必须要马上做出决断的徹得到了最后的执行缓刑的，是自称余命无几的少女的请求。
【在那一天结合的男女会被约定得到永远的爱，麟德学园文化祭的传说。 ; ; ; 要是，能够赶得上那最后的时间的话，我也想要对自己喜欢的人，告白呢……咳、咳】
麟德学园文化祭，因为文化部和运动部的对立等等各种各样的问题，虽然每年都会有在企划，但是到最后都没能成功举办而变成了幻之文化祭。
为了实现略有些可疑的少女的愿望，要是搞得好的话顺便还能让自己也获得传说的恩惠，稻叶徹，决意要在文化祭实现和文化祭当天之前做出“选择她们两个其中的一个”。
春天，正是樱色的季节将要结束的时候。对这个老好人且不纯的男人陷入了恋河的两位“樱”的，愉快且烦恼的三角关系，还将要继续下去。
预约活动
在活动期间预约了「さくらさくら FESTIVAL！」的客人，将会获得附带【无法读书！？私语VOICE】的URL的【乱数CLEAR书签】的两种类中的一种作为礼物！（※图案无法选择）
※礼物的CLEAR书签，将会在两种中以乱数来决定其中的一种。※CLEAR书签的图案，将会是樱菜菜子或者是桐岛樱其中的一个。※连接印刷在书签上的URL，将可以听到两位樱的私语VOICE。※两种类的私语VOICE的内容是一样的。
另外作为追加特典，还附赠迷你复制色纸！

              
