
                
姐姐们没有底限的欲望，我们的精神也好肉体也好将会坏掉吗！？
主人公，山下康太，是就读于从幼儿园到大学采取一贯教育制的圣奈半利学院的男孩子（想翻男生但是觉得这个词比较有爱。。。。）非常喜欢就读于同一所学校的姐姐涼々夏，无论被怎么批评或处罚，都对实际上很温柔的凉姐相当顺从的孩子。看上去关系非常好的姐弟，可是对姐姐涼々夏来说，对于弟弟有着无法说出口的企图。
“我要夺走，康酱的童贞”
涼々夏从幼时开始便一直，把康泰当做H对象来看待。涼々夏在确认了康太征兆的第二天，就把计划付诸了实现。
夺走并尝到了弟弟初次味道的涼々夏，非常得意地向同学赤野ひまり（せきの ひまり）吐露了这件事。于是ひまり便“欸~~~弟弟君原来这么好的啊？那么也让我试试吧”这样提出了交出康太的要求，由于被掌握了秘密而无法拒绝的涼々夏，把弟弟让给ひまり作为了玩具。
“凉姐，为什么！？”
被ひまり露出小JJ的，哭泣的康太……然后终于被ひまり的身体吞下了小JJ……看着最爱的弟弟被亲友侵犯的样子，涼々夏心中涌起了激烈的兴奋而又嫉妒的情感。
人物介绍：
下山 涼々夏 （しもやま すずか）　CV：彩瀬ゆり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1303/1946_c_1.jpg" alt="下山 涼々夏" />
康太的姐姐圣奈半利学园2年级学生。喜欢弟弟喜欢的过头，以至于对弟弟带有扭曲爱情的姐姐。我的康酱被奇怪的虫子接近什么的，无法原谅。从幼儿园开始就一只监视着弟弟让女生无法靠近。然后，以康太的成长为契机，终于下定决心把弟弟据为己有。
除了弟弟以外什么都不放在眼里的处女，所以也没有和异性交往的经验。外表是大方系的温柔姐姐，并且对于严厉的惩罚康太也一直认为都是自己不好，所以并没有注意到姐姐扭曲的性癖……

              
