
                
敞开心扉红丝绕指间、与你结缘情意缠身畔――
在紫明学园的女学生中间正流行着、一种名为“红线邮件”的咒语。往某个地址发送邮件的话、同个学园中的某人的手机便会收到此条邮件。收到邮件的人便是发信人命运的另一半、“红线邮件”相连的双方结为恋人的话、便能获得永远的幸福这样的流言正谣传着。就在此时、女主角们所属的执行部、收到了这样一封信。「不来验证一下红线邮件的真实性吗」虽然表面上、都表现得对此不太在意的模样。但、内心动摇被挑拨得跃跃欲试的少女们、一齐发送了邮件――
另一边、孤立于班级之外独行侠主人公、为了打破眼前枯燥无聊的学园生活、而决意参选学生会的临时总务选举。既不是为了学园也不是为了学生们这样那样高尚的使命感责任心、单纯只是想要过上更加充实的学园生活而参加了选举的他。就在此时、他的手机上突然收到了好几封莫名的邮件。「红线邮件」执行部的女孩子所发送的“红线邮件”此时、出现在了一心只考虑选举之事的主人公的手机上。且、居然还是全员所有邮件、都发送给了他一人。当然、于此她们便将“红线邮件”当然恶作剧来处理了、些许惊讶、亦有愤怒、也笑着释然――最后都没将其放在心上便过去了。
命运什么的、置于现实不过无稽之谈。红线邮件什么的、说破天了也不过仅仅是一个并不算太坏的恶作剧罢了。即使如此、一旦意识到了它的存在、那时刻提醒着谁是你命中之人的邮件的存在、无论在怎么装作视若无睹、也还是会不由自主的去在意起来也是没有办法的啊。
一瞬红线结缘再难斩相思、两心相牵绝恋谁知抑爱难。
人物介绍：
人见人爱的紫明学园才女篝火 夏帆 （かがりび かほ）　CV：小倉結衣
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1303/1947_c_1.jpg" alt="篝火 夏帆" />
紫明学园3年2組所属　生徒会執行部会長
主人公的初恋对象、现役学生会长。为人大度通情达理周围人对其有着极高的评价、被学生们敬爱着。头脑聪明・容貌姣好、某种程度上可以说是完全无缺了、但也有着不善运动因而偷懒耍滑的不足一面。
大主人公一个年级、曾经是十分要好的朋友……但是、小学的时候拒绝了主人公的告白、在那之后便渐渐疏远了。似乎也正是因此，而对恋爱抱有十分消极的态度。因而、至今也没有交一个男朋友、甚至连相关的绯闻没一个。
「……我的事、稍微也有关注着啊」

              
