
                
在天空中的一段兴奋而又甜蜜的新生活！
鷺ノ森透曾经苦恼过。大学毕业之后，虽然可以就这么以老师作为今后的职业，但这么做到底合不合适呢。就在他犹豫不决的时候，有一天，有一份邀请送到了他手中。
这真可以说是晴天霹雳一般——这封邀请实在是太突然、太意外、让他完全没有想到。“是否愿意来一个全新的地方、在一所女子学校就任教师的职务”这样的邀请。这执教的邀请本身并不令人吃惊……但邀请方的学校是建在——竟然是在天上！
浮在空中的岛屿——ライゼルグ在这个伫立于广阔青空中的充满神秘色彩的岛屿上，排列着如同欧洲中世纪一般的街道，使用着魔法般的技术而非机械，在幻想世界中才会出现的人种在这里与人类一同居住。
在这片何止是闻所未闻、简直就是童话般的土地上，透的新故事正在展开。在这个全是女生的学校里，面对可爱的少女们，他的教师生活将会变成什么样子呢？至今从未体验过的，在天空之上的故事，现在即将开始。
人物介绍：
シャーリィ・ウォリック　CV：北見六花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1303/1949_c_1.jpg" alt="シャーリィ・ウォリック" />
住在ライゼルグ的女孩，不认生。平日里，她是个开朗、直率的女孩，成绩优秀，认真、生活态度没有什么问题。擅长绘画，还在比赛中获过奖。
暗地里似乎秘密地从事着同人活动。可能是由于她从事同人创作活动的缘故，有时会妄想一些在同人志上刊登的场景。

              
