
                
前作『<a href="/htmldata/article/1823.html">ミカエルの乙女たち</a>』的主人公情侣——璃紗&;美夜再次出场！请尽情期待由傲娇情侣转变为娇媚情侣的两人的身姿！借宿聚会，游乐场约会，还有在学校……♪　相爱的两人居然不分场所！？
那个热闹的最佳情侣竞选也已告一段落——在3年级生的毕业典礼也顺利结束后，璃紗过上了无所牵挂的日子。尽管仍旧被保持着逃课习惯的美夜玩弄的状态，但两人现已成为热烈的恋人关系，每天都充满幸福。
今天的她们也是在旧校舍的阁楼的、只属于她们两人的秘密工房里面，共度变得理所当然的呆在一起的时间……但是对生性正经的璃紗来说，将这个房间私有化令她产生了些许罪恶感。偶尔，听到了美夜叙述发现这个地方的经过，璃紗才知道这个工房中，隐藏着她所想象不到的、甜蜜蜜的罗曼史——
人物介绍：
安曇 璃紗 （あづみ りさ）　CV：黒井音瑚
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1303/1950_c_1.jpg" alt="安曇 璃紗" />
2年雪班的班长，美夜是她的同年级恋人。性格一本正经，坚持不懈。尽管想方设法让仍旧习惯逃课的美夜去上课，但不时都会被她用各种歪理说得哑口无言，之后被可爱的吻以及爱的悄悄话给搪塞过去。实际上很喜欢可爱的物件，完全表露出她的少女趣味的房间，似乎就只有身为恋人的美夜进入过。  

              
