
                
拥有可爱的外表的正太系主人公和，年长的魔术师师傅与同级生的女孩子们的以轻快明朗的步调各种工口的后宫游戏。
拥有着【让被看到的女孩子发情】的魔法之眼的主人公少年，在进入男子禁制的魔法学校之后，被卷入到H的骚动里的滑稽后宫工口爱情剧。女主角们都对主人公趣味深深，有时很积极，有时很妖艳地迫近主人公！先不说与个别的女主角之间的故事，就是与女主角们之间的后宫事件也是很充实！游戏系统是地图移动+AVG部分的形式。能够轻而易举地与目标的女孩子享受日常生活和H。另外，使用在游戏中可以入手的魔法【ルーン】，与女孩子们记性稍微有些【不正常】的魔法H体验也是可能的！
内容是，・让主人公的性别转化成女→与女主角玩蕾丝play・女主角的扶它化・女主角的年龄变化之类之类。
故事简介：
魔法作为常识而存在的幻想世界。主人公的少年，ツカサ以某一次事件为契机，不小心得到了【一旦双眼对上就会让女性工口工口地发情】这样的魔法。
在身为自己师父的老魔术师身边为了学会制御这令人困惑（身在福中不知福呀）的魔法的ツカサ，在某一天遇到的绝世美女魔术师シルヴィア的安排下，以特别入学进入了全部都是女孩子的魔法学院。他虽然下定了决心一定要在学园里学会制御这魔力，可是……。
人物介绍：
シルヴィア・ヴェスパー　CV：深井春花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1303/1953_c_1.jpg" alt="シルヴィア・ヴェスパー" />
不论自己还是他人都公认的强力魔术师。只是关于过去的经历等都一切不明。对于自己的能力有着绝对的自信，经常我行我素的充满活力的女豪杰。浑身散发着知性和妖艳氛围的美女。身材也是拔群。虽然第一眼看到会觉得她唯我独尊，一副凡事都无所谓很了不起的样子，可是在私底下拥有着会照顾学生们的方方面面的大姐姐的一面。
最喜欢酒和泡澡。在泡澡的时候总是会边哼着鼻歌边来上一杯。总是使唤ツカサ让他照顾自己的起居。可能也正是这个原因，ツカサ在来到学园之后稍微有些被アルシア所嫉妒。

              
