
                
　　主角七代崇（ななしろたかし）是就读于フロレンス看護学院魔法看護士科的学生。暑假里补习的一天，女生宿舍里突然传来了爆炸声。赶到现场的主角看到的是在宿舍封闭空间内画着的召唤阵以及倒在那里的两个从未谋面的少女。
人物介绍：
壱岐つばさ（いちき　つばさ）　　主角心地善良的青梅竹马。擅长照顾别人，家务全能，一直帮助主角。学习成绩优异，主角的可靠支柱。得知主角就读魔法看護士科后，强行和主角一起入学。
クリミア　　精力旺盛，稍微有点孩子气。好奇心极强，像猫一样性格的女孩。在用召唤阵进行次元间移动时，由于事故而丧失了记忆，除了名字以外什么都不记得了。其实她是来自アヴァター的救世主候补，不过她把这个也忘了。
白井　寧々子（しろい　ねねこ）　　“原”破灭之将，ワータイガー之血的女子。由于心地善良、懦弱胆小，对来到这个世界不用战斗而感到高兴。因此，故意装成失去记忆的样子。但稍微有些担心一旦救世主候补クリミア恢复了记忆，可能又要进行战斗。原名スヴァンニーア・ガンド・ラ・クラン・アルヴァティーグル（译为：伟大的虎之王族的后代，拥有白银鬃毛的人）。不幸的是，因为名字太长被班主任改名成“白井 寧々子”。
森里　知香（もりさと　ちか）　　主角班级的班长。外号也是班长。也被任命为女生宿舍二年级学生的班长。无论什么都能不出差错地办好，但另一方面，没有什么出众的地方。为了回应周围的期待，而伪装自己。正直的人，但常常是费力不讨好。由于大家都有事相求，所以对其都是笑脸相应，只有主角冷面相待。
ガブリエル　　被从アヴァター来的少女们的次元传送卷入到这个世界的人造人。女仆型的人造人，她原来的工作是在制造她的炼金术士那里打扫房间。相当呆头呆脑的笨女孩。
              
