
                
在体育俱乐部与丰满的大姐姐们的滋滋滋（自己想象）的工口生活就要开始了！
从今天开始就是暑假！【每一百年只会有一次的受欢迎期到来！】什么的，在电视上的占卜中被如此告知，至今为止都还在过着极其平凡的生活的体育大学大学生·松尾正佑某一天，在自动洗衣店认识了超符合自己胃口的OL大姐姐！
再加上知道了大姐姐就是住在自己房间旁边的邻居，急速接近已经是必然！这正是【受欢迎期到来】！！！正当主人公这么想着飘飘然的时候，自己住的公寓因为豆腐渣的施工导致自我倒塌（汗）→被决定强制性搬家→【受欢迎期结束】…受欢迎期就这么短暂结束了……
哭着与大姐姐告别，在伤心中心机一转，找到的新家是一栋带有运动俱乐部的公寓。在那里，丰满的教员姐姐和她的妹妹，还有美人房东……这正是充满了闷热的色气的打工生活！！而且更加上那位OL大姐姐就是这里的会员，这简直就是，忙不过来了！！！
于是如此这般，令人心跳不已的滋滋滋滋滋滋（自己脑补）受欢迎期炸裂的甜美暑假生活就要开始了。
人物介绍：
相場 さくら （あいば さくら）　CV：茶谷やすら
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1303/1955_c_1.jpg" alt="相場 さくら" />
是自己之前的家的邻居的OL大姐姐。明明比自己要年长可是她的有些地方总是会让人微妙地觉得很可爱。

              
