
                
「————嗯、好呀。就逃到去某处吧？」
某天上课中。一边呆呆地望着夏秋交接的10月天空，一边度过着无聊时间的我——北条彰人 （ほうじょう あきと）是，说出了「……好想逃到去某个地方去啊」之类毫无责任感的自言自语。刚说完就冷不防地听到了刚才那句回答。回头一看，坐在邻座的同班同学看着这边微笑着。面对至今都好像没对话过的她的那一句话，我深深地自觉到隐藏在内心的愿望。
不知道是不是以此为契机。但可以确定的是，那天起我的日常生活发生重大变化。
在后巷遇见被不知什么人追赶的不可思议女孩子。在路边被不认识的外国人突然表示爱意。和路过的旅行中的大小姐顺势就成了朋友。对这样子奇怪的我，妹妹开始了必要以上的警戒。 还有和跟我搭话的邻座同班同学开始了叫什么“逃避行GAME”的妄想游戏，打发掉了每天无聊的时间。
但是，我心里隐藏着的愿望没有消失。总有一天我会舍弃这无聊的日常，拉着最重要的某人的手，一起逃到某处遥远的地方去的吧————
人物介绍：
一羽 ニア （いちは にあ）　CV：shizuku
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1303/1957_c_1.jpg" alt="一羽 ニア" />
在后巷突然遇见的给人不可思议气氛的女孩子。开朗坚强，面对任何事情都是乐观派。而且完全不懂世事，尽是让主人公・彰人为难。率直爱亲近人，就像是小动物一样。
似乎是被某人追赶着，现正绝赞逃亡中。
「アキト君是会很自然地去帮助困难中的人，很棒的人！」 

              
