
                
侵犯变成了怪物的公主殿下将其变回人类！！
softhouse-seal的新作是『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1497.html" target="_blank">学園迷宮エロはぷにんぐ！</a>』 发售以来的RPG作品第三弹！以魔幻世界为舞台，将被魔王之力变成了怪物的公主们用H来救出的物语。一边以朴素的1对1的王道战斗系统将战斗，以及各式任务完成一边朝着魔王城进发吧！然后，不仅仅是公主，可供H的怪物娘们也会多数登场哦！！
故事简介：
数年前，在ログーメ大陆突然出现了一名魔王。虽然四大国家齐心合力，为了打倒魔王而发动了战争。但是那魔王拥有着将人们化作怪物，让其成为自己部下的恐怖能力。然后，因为拥有着强大力量的四大国家的公主们都被变成怪物成为了魔王的手下，四大国家无力地被魔王所击败。人们期待着能够将这魔王击败的勇者的出现，然后……
【拥有着能够被这剑鞘所收纳的下体的人……将成为拯救世界之人……】
这传言传遍了整个大陆，现在有一个年轻人，屹立在了那剑鞘之前。这个年轻人的下体，与那传说的剑鞘一丝不差地正好吻合，正是光辉的下体的持有者是也……。人们将这位年轻人，称作是可以救出被怪物化的公主，打倒魔王拯救大陆的，“勇者”。
人物介绍：
骑士国家チクラーユ的公主殿下ジル・リズッセイ　CV：加乃みるく
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1303/1958_c_1.jpg" alt="ジル・リズッセイ" />
三围：B90/W56/90
四天王之一。因为アイリーン的诅咒而变成了爱奇德娜（Echidna）
在成为怪物之前是骑士国家チクラーユ的公主，遵循着堂堂正正的骑士道精神，对自己和他人都很严格。使用二刀流，其实力在大陆可争一二。只是，因为性格很认真所以对H没有耐受性，初心者。
【你就是与我主为仇的勇者吗……？】

              
