
                
恐怖？学园工口不可意思！？
世界是残酷的，不讲理的，高富帅都去死！【啊---，想要和那个可爱的女孩子做H的事情！！】发出了如此这般的魂之恸哭的我，被孽缘的女孩子们卷入到了竹帘中被推下了窗户。……喂，喂喂喂！当醒过神来（当然）我已经死去，（不知为何）成为了无法从校园中出去的地缚灵！可恶~！事情会变成这样全都是那群家伙的错！！
在那里出现的扮成了女装的二宫金次郎。诶，其实是女孩子！？在莫名其妙之中被迫帮助了七大不可意思传说的复活。连使用小儿子（你懂的）的机会都没有这么死掉了先不说，竟然还要让我帮这么无聊的忙！……什么，为了达成复活传说的目的可以不择手段？那也就是说当然连H的事情也……。
请让我侵犯你吧！！！
呼哈哈哈哈，等着看吧那群混蛋。让我用工口怪谈来让你们彻底陷入恐怖的深渊！
人物介绍：
虽然平常很活泼但是实际上很胆小的运动系驯幼染月風 鏡花 （つきかぜ きょうか）　CV：奥山歩
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1303/1960_c_1.jpg" alt="月風 鏡花" />
三围：B91/W57/H88
主人公的驯幼染少女。篮球部员。性格上有点神经质并且脾气也挺大。实际上很喜欢主人公但是自己确没能注意到这一感情，在莫名其妙的冲动的驱使下总是会欺负主人公。因为在学院祭前夕篮球部活动进入休息，所以在准备结束后，会留在学园进行自主练习。其实很害怕可怕的东西。

              
