
                
延续『レイプ！レイプ！レイプ！』系列的超！超！超！问题作！
性格内向阴暗的青年・杉本剛士。以不起眼地度过平稳生活为人生目标的他在学园里被一部分的学生欺辱着。在度过这样的生活的某天，他在误闯的小巷里偶然间目睹了黑社会互相残杀的情景。拿着小刀的男人，和用枪应战的男人。打到最后，用枪的男人遭受了致命一击。而在争斗中掉落的手枪被踢飞，滑到了从头到尾看着这副情景的剛士的脚下。心脏狂跳。突然在眼前展开的非日常。和自己所期望的平凡与平稳相差甚远的情景。剛士禁不住捡起枪跑开了那里。
——第二天。剛士在校舍背后被班里的女子三人组欺负着。越演越烈的行为。被压住难堪地暴露出下半身是绝对的奇耻大辱。然后充当头头的少女想要踩踏他的下半身而抬起脚……！但是在那瞬间，剛士禁不住拿出了自己携带的枪。回响的枪声。因为太过突然而战栗不已的少女。剩下的两人扔下她逃跑了。然后反强X。
……事后。剛士一边干笑着一边俯视呆然的少女。当无力的少年突然得到了某种强大的力量的结果，就是有什么东西在他的心中悄然炸裂了开来。——在那瞬间，强X魔・杉本剛士诞生了。
突然降临在期望平凡的青年身上的扭曲的非日常。而激烈的落差带给了他无谋的勇气和错误的过信，让他变成了冷酷无情的强X魔！到底剛士会按照命运的流动进入强X之道呢。还是会选择自己无比渴望的平凡呢——。
人物介绍：
【素面包少女】未来 （みく）　CV：鈴谷まや
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1303/1962_c_1.jpg" alt="未来" />
身長：158cm　 胸围：83cm
剛士上学时在转角处突然撞到头的开朗少女。连谢罪也没有就直接将自己口中的素面包强行塞进剛士的口中。剛士因为突然间的间接接吻而呆住。
这种事情发生了几次后，剛士逐渐开始在意起她来。两人的关系渐渐接近……？
【爱欺负人的少女】黒川 麻里子 （くろかわ まりこ）　CV：御苑生メイ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1303/1962_c_2.jpg" alt="黒川 麻里子" />
身長：159cm　 胸围：84cm
欺负剛士的三人组的头头。大手企业中的重要人员的女儿。一有机会就找剛士的茬，但不是自己亲自动手，而是让平时跟在自己身边的木下優花和高城陽实行。
某天想要找茬而把剛士叫到校舍背后，想要踩住他的下半身的时候被突然响起的枪声震住，被剛士逆袭。

              
