
                
占卜照亮未来的蝴蝶效应
虽然坐落于大都会区却被富饶的自然所包围，仿佛时间静止般安静的小镇·塔ノ山町 （とうのやまちょう）。这片土地上残留着诸多诸如神社、教会、石阵之类的遗迹以及战争中在地下建造的迷宫之类的历史建筑，作为有着许多神秘空间的小镇为人所知，是片对占卜和祭神有着很高信仰心的土地。
因为某些原因转校到塔ノ山学院的主人公。据占卜结果所言他会担负起学园的未来，作为“命运之人”登场引的学生们阵阵骚然。但是，不久后被告知主人公是个平凡的家伙，骚动也随之平息。
其中，有和作为青梅竹马的梨鈴的再次相遇，也有因为塔罗牌占卜显示相性完全吻合而对主人公产生兴趣的未来，有住在天文台能预感巨大变化的占星术师·枢以及企图利用传言之人赚钱的巫女·えこ。更有与她们崭新的邂逅。
以主人公为中心，通过聚集“同类型的人”，梨鈴让自己所属的超自然研究部以『命运研究部』的名义重新开始，并提议大家一起眺望未来。
人物介绍：
雪都 梨鈴 （ゆきと りり）　CV：杏子御津
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1303/1963_c_1.jpg" alt="雪都 梨鈴" />
占卜：风水·易经　 占卜道具：易经卡、算木、罗盘、放大镜星座：双鱼宫 （鱼座）　 守护星：海王星　 元素：水
主人公的青梅竹马，温柔、温和、天然。本性认真，一心一意想着帮助他人。只要被拜托了就不会说不的坚强老好人。
经常被朋友暗中称为“不走运的女人”“倒霉女孩”，总是遭受到不幸（但是，并不气馁）。受到父亲的教诲，为了世间为了他人活着。希望所有朋友都能幸福。
「不是占卜师是算卦大师哦」  

              
