
                
　　在私立望丘学园就读的学生，成濑将人，本来过着平凡安稳的学生生活，却因为突然双亲的海外出差，突然变成了独身生活。原本对于今后全新的生活感到期待的他，却没有想到生活费减少了大半，甚至连饭钱都没了着落。在烦恼中和损友·大场研究后，在大场提议下，去接受了包三餐的餐厅打工，开始了以吃饭为目的的打工。但是这却令将人周围的世界开始起了变化。以打工为契机，变得亲近的学生会长，和一起劳动的女性们的相遇，使平淡的学生生活，急速地变得忙碌起来。最终等待将人的会是什么样的未来呢……
人物介绍：
橘恵　　将人的同班同学，容貌和性格可以算得上学园偶像。成绩优秀，体育万能，没有缺点。而且对此不加修饰，对谁都能亲切地交往。因为某件事，和将人的接触急剧增加。
橘沙织　　惠的姐姐，大学生，懒洋洋的性格的大姐姐。和惠一样，什么事都可以轻松完成的优秀的人。以教育实习生的身份来到了学园。
凤瑞穂　　学园的学生会会长，从她周围祥和安稳的气氛里难以想象是个才子，是个对于承认自己的人情义深厚的人。
若菜千岁　　虽然有点笨，却是非常努力的后辈，当着学生会的书记。和外表一样，非常有女孩子气，悄悄地仰慕着将人。加贺美翔子　　和沙织就读同所大学的学生，一边打工一边读书。对自己的孩子脸和小胸脯有自卑感，不过一旦说到不喜欢的事就立刻会顶撞。
              
