
                
softhouse-seal的首部全3D作品！
我心跳地几乎心脏爆炸。
我的名字叫玖浪翔。成绩和运动神经都很平凡，是个随处可见的大学生。虽然自己这么说会有点伤心，但是现实就是这么残酷……。因为这样的性格，我没有女朋友的历史=自己的年龄……。在这么下去，害怕自己会这么一直过着没有女朋友的寂寞生活的我，拿出勇气登陆了一家交友网站，准备交个女朋友。
说到为什么不是去搭讪而是玩什么交友网站，这是因为……果然，面对面和女孩子说话还是很恐怖……嘛，这种事情倒是无所谓啦。然后，和在交友网站上认识的女孩子约定了在现实中见面，到底她是个什么样的女孩子呢，要是是个可爱的孩子就好了……
嘛，这种事情事到如今考虑也没有什么意义。那么，到底到来的会是个怎么样的女孩子呢~~
人物介绍：
玖郎 紗紀 （くろう さき）　CV：奥山歩
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1303/1965_c_1.jpg" alt="玖郎 紗紀" />
三围：B88/W59/H92
多少有些兄控倾向的主人公的妹妹。知道了主人公为了脱离处男而登陆了交友网站，为了自己能够成为其第一次H的对象而来到了主人公家中。
与年龄相符地对H有一些兴趣，因为和身为自己哥哥的主人公H而心跳不已。没有H的经验，只是读过相关的书。稍微有些蹭得累。
玖郎 翔 （くろう かける）
本编的主人公。成绩・运动神经等都很普通，没有什么特点。就是所谓的一般的平凡大学生。因为优柔寡断且弱气的性格，而总是交不到女朋友，没有女朋友的历史=等于自己的年龄。虽然觉得再这样下去是不行的而拿出了勇气，用手机登陆了交友网站，准备找个女朋友……。
不过，想要在交友网站中交到女朋友的他的这行动，结果到底……。
              
