
                
“爱黑长直”的雪的“已经不知道起什么名字好了的新作介绍计划”第三十八蛋。。。嘛。。。偶尔咱也想抢个新作搞搞，绝不是因为被泳装黑长直戳中G点哦。。。已经不想再打广告了。。。想入群的看以前的介绍吧。。。嗯，就这样吧。。。——————————分——————————割——————————线——————————
故事简介：
这片星空之下，你在期盼着什么――
直到看见流星，才终于许下心愿。那是越想越烦的烦恼。即使是在这科学如此发达的时代也不会发生改变的事――。
现在的自己，葛城真人为了避免留级的危机，对着夜空双手合十。那愿望成功的实现，是冥冥之中的偶然么。居然成功参加了打乱年级班级组成队伍，并竞争成绩的“特别考试”。若在此取的好成绩就能避免留级，真是千载难逢的机遇！再加上队友都是美少女的话，自然能拼尽全力了吧。
然而全员都是与团队合作无缘，个性很强的人。讨厌人的神領寺姫翠。说话尖酸刻薄的小松原夜美。病态兄控的妹妹璃杏。还有自称对手之名的大小姐瀬里奈・マルグリッド・オクタヴィアス纠缠不清，真是前途多难。
但是绝不能在此放弃。能带领这队伍的除了我没有人了……大概！
向星许愿。心怀梦想。让大家团结一致，忙碌而快乐的每一天，现在开始了――
人物介绍：
神領寺 姫翠 （しんりょうじ ひすい）　CV：波奈束風景
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1303/1967_c_1.jpg" alt="神領寺 姫翠" />
身高：165cm　 三围：B83（C）/ W58/ H86生日：4月8日　 血型：A型
学园长的孙女，学园内是名人。成绩优秀完美无瑕，但是没有任何事情能引起其注意。总是与周围保持距离，并发出让人无法靠近的气场。
「我喜欢看星星哦。因为眺望夜空的时候能让人感到平静」

              
