
                
嘛，我对兽耳的兴趣度并不是特别高，主要是这个作品的LOLI属性加分非常高!所以为各位绅（bian）士（tai）们带来了这个幼女满载的温暖人心的有些年代的galgame。
虽然我很想这样说，如果你只是玩玩的话，没什么大问题。作为萌系兽耳拔作也还算不错，但是如果你想完成ture end的话，还是别下载比较好…我看到的剧透情况来说，这个作品的ture end 的虐心程度不比R大发的牛头人的galgame要低多少……但是我可以保证里面绝对没有触手啊，牛头人啊，伪娘什么的存在。
 ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; BY 神乐樱————————————————————————————————
满载的兽耳？猫耳、犬耳、让人心中感觉暖洋洋的故事！
这里是，犬耳和猫耳都理所当然存在的世界。主人公，ジャック是很会照顾人的大型犬的犬耳。并且在一个有着人类女医生为院长的小犬猫治疗所工作，作为クレイン医生的助手兼杂用。ジャック没有来治疗所前的记忆，为了对照顾自己的医生报恩而在治疗所作为助手。就算被医生毫不留情的把他当做垃圾似的使用，并且被入院患者提出各种任性要求，ジャック也安稳的渡过着每一天。除开对患者的治疗法之外…….。那种治疗法竟然主要是对患者进行啪啪啪。或是遵从医生开出的病历，或是患者本身的希望…..这样的日子反复的持续着，疑问越发膨胀，ジャック自己去问了下这个到底是治疗什么之后。
那个……原来是自己会发情而已……嘛，总之，对于没有过去的自己来说，这个治疗所就是全部了。
人物介绍：
小小的傲娇女医师クレイン先生
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1303/1968_c_1.jpg" alt="クレイン" />
治疗所的所长（人类）。毫不在意主人公而大肆使用着他。完全不在意患者的身份，但技术高超。虽然看起来很冷酷，但绝对不是十全十美，有时候会奇妙的慌张起来，难道是可爱的地方？

              
