
                
今年又迎来了春天。四处樱花飞舞，这也是一个人们对新生活寄予希望的季节。开始学园生活也到了第二个年头，终于开始有些从容的时候，一看四周……
“现在我去物色短裤，拳击短裤能行，挂空挡断然不行！”“喂！我把胖次扔房间里，长出蘑菇了耶！！”“不好意思呢，我是对蜥蜴人以外的东西没有性趣”（我没打错字）“……风,在哭泣呢”
我周围全是这样的家伙。虽然和他们混在一起的确很快乐。但，我一生一次的学园生活就这样下去真的好吗！？这种似充实有不充实的感觉。对，我终于察觉到我缺少的东西了。我好歹也是健全的男生。所以啊，果然还是想要个女朋友啊！！
想到才会产生改变，才能够察觉的东西。少男少女们所想皆同。“我想要恋爱！”从此开始恋爱的历程。恋爱是不会不请自来的。
人物介绍：
有了距离的青梅竹马皆原 陽茉莉 （みなはら ひまり）　CV：東かりん
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1303/1971_c_1.jpg" alt="皆原 陽茉莉" />
男主角的青梅竹马，两人家长关系也很好。因为搬家之类的缘由，关系变得有些疏远了。不过数年后在城彩学园实现了再会。性格很温和，释放着治愈系气场，但实际上也有顽固的一面。不管男女都不会去依靠，遇见有困难的人会暗中帮助。和温和的外表不同，精神比一般人强很多。
因为在关系疏远期间两人都成长了，无法测量她和对男主角的距离感。另外，她会追问一些别人无意间说出的没有恶意的玩笑，这一点很有特征。
“诶？刚才是是笑话么！？不好意思，再说一次，我会笑的啦”

              
