
                
PSP版中绝对不让你看到的“内裤”，将由原画あかざ氏亲自重画！新制的CG也收录了很多！PC版专用的OP曲以及片头也是新制，另外还附送音轨CD作为游戏特典中！
故事简介：
我的名字是神尾賢二。就读于私立斗際学园的、非常普通的男学生……但事实不仅如此。其实，我是漫画家。而且还是少女漫画家。虽然瞒着外人。一说起“伊集院アリス”，可是个有名到很久以前就被称为天才少女漫画家的哦？呃、现在？现在怎样了？现在嘛……『敬请期待伊集院アリス老师的下一作』……对世人来说怕是“烂尾漫画家”这名衔更有名吧。我在周刊少女漫画杂志『コミックチャーム』上的连载才刚刚结束。但是，我可完全没有就这样消失的念头。我要兼顾学生与漫画家的生活，向世人送上非常厉害的作品！
之后的某一天，我的责任编集人兼姐姐的千佳姐，对我说她想到了一个让我的作品大卖的“非常厉害的主意”。我一听下去……「从今天开始，你将会成为“天才美少女漫画家・伊集院アリス”哦！」突然听到这样一个决定，我被穿上女装摇身一变成为了“美少女漫画家”。尽管是为了让我的作品大卖，但要做到这种地步……有必要吗？但是，我可不想就这样一辈子都肩负着“烂尾漫画家”这样丢脸的名衔。我的梦想是画出不论是少年还是少女、让所有人无分界限都能读的漫画。为此我穿上女装又何妨呢？「我的目标可是全人漫画家（ぜんじんまんがか）啊！！」“美少女漫画家”伊集院アリス的战斗就此开始！
人物介绍：
同班的劲敌作家秋月 凛菜 （あきづき りんな）　CV：柚原有里
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1303/1973_c_1.jpg" alt="秋月 凛菜" />
职业：私立斗際学园3年级生　职业漫画家身高：160cm　 血型：B型　 三围：B85/ W55/ H87生日：12月20日　 兴趣：画漫画、购物
与主人公同班的学生少女漫画家。与主人公同样在コミックチャーム拥有漫画的连载，在读者调查中排第1位的大卖漫画家。因为情感丰富体裁流行，特别受到年轻女性的支持。与主人公不同，因为是用自己的名字来画漫画，所以成了学校的名人。性格明快活泼，对自己的名气感到骄傲。但是，偶然也会为了吸引周围的人的注意而出现一些幼稚的言行。
因为外表而得到男生女生的欢迎，但内心却对比自己更获得话题的アリス的出现感到焦虑。尽管周围的人认为她是天才，其实是个非常努力的人。对主人公仅仅有“非常明白漫画家的想法的朋友”的想法。尽管是个人气漫画家，最近却似乎对自己的作品有些烦恼。
「呜，只有アリス她一个人我不想认输！大家，请支持我吧！」  

              
