
                
我想说的是，我无意间看见了这个东西，然后对于只玩过纯白的我来说，实在没有想到调色板会来这么一出。。。。。。看来我还太嫩了。。。。。。另外H站上竟然攻略都出了却不见有人翻译。。。。。。不知道是不是都不愿意接啊。。。。。。应该不是吧？
商品概要：
与见习梦魔相遇开始的，和6个女主人公的H后宫♪
像是泣系纯爱的『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/213.html" target="_blank">もしも明日が晴れならば</a>』，或是动画化的『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/938.html" target="_blank">ましろ色シンフォニー</a>』，给大家带来丰富故事内涵的调色板，居然发表了喜闻乐见的拔作！其中有着无论是必须的2人活动，亦或是3P，蒙眼PLAY，泳衣，兔女郎之类的场景都十分丰富！HCG的比率高达90%以上！然后不管是否重口味，都能在甜美的气氛之中充满爱地H!
故事简介：
我，沢木健太，私立中連雀学園的二年生。虽然所属超自然研究会（简称超研），但还是想做一个随处可见的路人甲（大雾）
住在附近的孽缘幼驯染和奏（わかな）。和奏的可爱表妹望（のぞみ）ちゃん。活力充沛的超研后辈睦（むつみ）ちゃん。老实又努力的超研同伴的五条さん。破天荒穿着衣服走路的超研部长風早（かざはや）先輩。
被性格各异的人们所包围，就这样过着热热闹闹的日子。平和平凡又平常，但绝对不会感觉无聊。自认为是比较幸福的生活了。这样的我——有一天，做了一个梦。
梦中出现了一个完全不认识的全裸女孩。。。。。。当然是啪啪啪的梦。如果只是这样的话，对于青春期的男孩子来说一点也不稀奇。
但是。。。。。。第二天这孩子转到自己班的话，你怎么想——？
人物介绍：
フィリス・フイッツジェラルド　CV：桃井いちご
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1303/1974_c_1.jpg" alt="フィリス・フイッツジェラルド" />
三围：B92/ W56/ H90　 誕生日：2月14日喜欢：甜点，游戏　 不擅长：各种魔术
从魔界来回收主人公精（？）的见习梦魔。性格开朗天不怕地不怕，经常以自我为中心。现在寄居在主人公的家里。对于罕见的人间寄宿生活十分期待。为提高主人公精的质量而用各种手段奋斗着，但因为太冒失所以屡屡以失败告终。虽是淫魔但因为是见习所以是処女。被经验丰富的主人公搞迷糊了。某种意义上是个知道很多荤段子的人。

              
