
                
人物介绍：
有栖川圣美　　主人公隔壁的青梅竹马，爱管闲事，总是来照顾主人公。为了引起迟钝的主人公的注意，向案户州寻求帮助。
小野寺实里　　开学典礼那天被主人公一见钟情的女孩子，老实安稳的性格，为了克服自己的胆小而加入了演剧部，结果把主人公当成了女生，而当成朋友来接触……。
杂贺陶子　　主人公所属的演剧部的部长，非常爱搞怪的性格的女孩子。是提出把主人公打扮成女生，以女生的身份度过两个礼拜的建议的本人。
姫宮绘理香　　同是演剧部的女孩子，孩子气的性格，虽然一直认为自己的出色的女优，实际却……因为是女同性恋，所以把女装的主人公当成女孩子来接近。
高杉玲香　　主人公学校的保健医，也是演剧部的顾问，干脆的性格，在学生中很受欢迎。似乎有什么烦恼，却顽固地隐瞒不说。
子山音音　　在主人公的学校小卖店工作的人妻，内向，对男性恐怖，甚至有时会晕倒。虽然看上去确实象人妻，可是样子有些奇怪……
案戸州　　足球部的精英，有着绝美的外表，在女生中大受欢迎，对女装的诚一见钟情，到处缠着不放。
田中诚　　诚女装后的形象，无论怎么看都是美少女，在陶子的指导下，变得越来越象女生了……
              
