
                
“大爱3D”的雪的“对本作表示失望的介绍补完计划”第三十九蛋。。。作为SEAL的尝试，表示还是支持的。。。虽然果然还是跟类似猫拳这样的专业3D会社相差较多。。。但是这次明显偷工减料了吧。。。安装完游戏开始后全部3个场景不到3分钟就看完了。。。怒删之。。。
隐身的分割线
故事简介：
舞台为德川交替统治多次的时代。人们的身边蔓延着名为“魔”的魑魅魍魉的过去世界的物语。
在黑暗中诅咒他人，毫不留情的袭击人类的凶恶的“魔”。与那魑魅魍魉战斗的不为人知的少女们，被称为忍者（くノ一）。持有与“魔”对抗的破魔之力的她们，在黑暗中狩猎着“魔”，在人类的舞台背后保护着世界。
女主人公・霜月小夜是忍者之一。为了狩猎“魔”，只身踏入“魔”之巢穴的小夜，遭到预想不到的袭击，被囚禁了起来――
人物介绍：
女主人公霜月 小夜（しもつきさよ）　CV：飯野汐里
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1303/1975_c_1.jpg" alt="霜月 小夜" />
三围：B88 /W59 /H92
新手忍者。对魑魅魍魉抱有强烈的厌恶，热衷于狩猎“魔”的努力认真的性格。
虽然有只身踏入“魔”之巢穴的自信，其实力却没有本人想象中那么高。正因为这性格才导致被囚禁。
              
