
                
这一切，都是以和她——桜乃杜美咲的邂逅为契机开始的。虽说是偶然，不小心和美咲KISS了的我，結城賢治，不得不因此和她同居了。据她所说，由于家里的惯例，如果照现在这个趋势发展下去，我和她将会被逼着结婚了。“我才不要和不喜欢的人结婚呢，何况是你这样的庶民”美咲如此说着，向我提出了一项交易。
概括为：美咲为了向家里证明“我努力了，但这样的庶民果然不行”，要求和我进行三个月的同居作为证据。作为交换条件她将实现我的任何一个愿望。我完美的上钩了，但是，有一点我却失算了……哪想到，除了美咲，还有别的女孩子一起来同居。
知道了我和美咲事情，妹妹結城奈緒、青梅竹马小見川仁実、充满谜团的御守悠学姐、美咲的女仆サーシャ，都抱着各自的想法，一起来参加了这同居，而且不知怎么的，同居期间，所有人都是我的婚约者候选。这三个月，到底会变成怎么样……
就这样，奇妙的六人同居生活即将开幕。
人物介绍：
桜乃杜 美咲　CV：青葉りんご
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1303/1977_c_1.jpg" alt="桜乃杜 美咲" />
身高：158cm　三围：B86（E）/ W56/ H80誕生日：2月16日（水瓶座）　血型：A型喜欢：樱花，泡澡　讨厌：小肚鸡肠的人兴趣：购物、玩乐器、赏花
賢治就读的学校的理事长的孙女，这次同居的发起人。大小姐，甚至可以再在前面加个“超”字也不为过，因此价值观比较脱钩，因此时不时和賢治起些冲突。因为一起同居，他对賢治表现出比较攻击性并且很挑衅性的态度。很意外的，弱点是不会骑自行车。
“留给你的选择只有两个，好和YES”

              
