
                
我将来的梦想啊，是成为団地妻啦——
藤堂隼人是个非常普通的学校学生。稍稍不同的是，他拥有作为父母的遗产而留下来的公寓群——也就是所谓的“団地”的老板，以管理者的角色来维持生计。
某一天，他在思考着募集租客的小册子的内容时，小时候的记忆苏醒了。「我啊？将来的梦想是成为団地妻啦。」这是隼人小时候的初恋对象的话。
不知道为什么会记起这句话，他顺势开玩笑地在募集栏上这样写：『正在募集団地妻。对象是公寓管理者藤堂隼人』
也许是经济不景气的缘故，入住者寥寥无几。当隼人正准备再放出一次广告的时候，他房间的电话响起了。
「那个。我是看了传单而打的电话」「没事。我现在有空」
隼人因有人应求入住而开心。但是……
「太、太好了。这样的话，我的愿望就能实现了」「咦？」「小女子不才，还请多多关照。这样子，我也就成了梦寐以求的団地妻啦！」
没想到写的玩笑话还真有人当真。本想着先见面再谈的隼人，在看见出现在约定见面的地方的少女时，却是难以掩盖自己的惊讶。
从转校起分开了已经10年……那个人，不偏不倚，就是他的初恋少女。
人物介绍：
槇村 一花 （まきむら いつか）　CV：萌花ちょこ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1304/1978_c_1.jpg" alt="槇村 一花" />
身高：156cm　 三围：B80/ W55/ H80　 血型：AB型
隼人的青梅竹马団地妻（候补）。从小就有「梦想是団地妻」的口头禅，后来却因为父母的问题而转校。但是，又再搬到了隼人的団地附近，响应了団地妻的募集。顺利重逢之后，成为了最初的団地妻候补。
言行直率、大大咧咧的性格。对于装扮和可爱的东西没有抵抗力，甜品会用第二个胃袋去消化的典型妙龄少女。所有家务属于一般水平，但因为楓属于职业水平，从而失去了自信。但是对于H会比较积极，能让一向内敛的楓妒火中烧的行动派。喜欢动物，会和隼人一起照顾他所捡回来的猫咪。
「梦想很大，目标是団地妻，的哦！」   

              
