
                
“懒得要死”的雪的“身为ACT还真是无聊的介绍补完计划”第四十蛋。。。吐槽以上。。。
故事简介：
被选中的两名魔法少女，ハルカ和リノ。这次两人也以华丽的活跃打到怪人，从暗黑组织『アビス』手里守护世界的和平。
一方面，アビス的头脑派干部スターク命令部下的恶魔从异世界召唤了大量被称为“カオス”的怪物。指使召唤的魔物袭击魔法少女，想要让她们身为女人而屈服的スターク。却不知道魔法少女会因为淫乱之力而变强──
时值20XX年，世界被异种所包围。被侵犯才更要前进！魔法少女们呦！！！
人物介绍：
燠火 ハルカ（おきびはるか）　CV：飯野汐里
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1304/1979_c_1.jpg" alt="燠火 ハルカ" />
三围：B87/ W54/ H83
魔法少女2人組之一。持有炎之心，魔法也擅长火系。与リノ长期组队，性格不同却意气相投。
多次与アビス发生冲突，虽然是敌人却不知为何萌生了竞争对手的感情……毎次都能识破アビス的陷阱并胜利，这次又如何呢!?

              
