
                
不仅仅是与原女主角们之间的亲密故事！？大出血大放送的FANDISK登场！？
如同会社名称（地雷）般清水挂面般的平常出道作<a href="/htmldata/article/1779.html" target="_blank">追奏のオーグメント</a>的FANDISK决定开坑，收录了原作的三为女主角的后续故事，还有大家十分期待的姐姐们河嶋蓉子・裾野辺美波的独立故事线。或者是兄控、或者是变态实姐控……对那些被巨R姐姐们迷住的玩家们来说都是好消息。
不仅仅以上所述，里面还有“一些人期盼“的吐糟感十足的小段：外观异形的死神・オーグメント的S场景，以总是被欺负的友人小林为视点的故事等等。FD内容将丰富多彩。（13B语：叮叮咚咚的掉落声组成一部奏鸣曲……）
故事简介：
河嶋蓉子的故事
作为从小到大一直在一起的两人，河嶋秀弥对姐姐河嶋蓉子抱有倾慕的感情，而河嶋蓉子也深爱着弟弟秀弥。但那只是仅限于亲姐弟之间的情感，两人之间的关系永远也不会改变。
但是当“死神”这一第三者介入他们的生活时，原本的稳定关系产生了裂痕。关键性事件是秀弥亲手把自己的姐姐刺激到了X高潮。裂痕的进一步扩大，导致了重要的日常关系的崩塌。本来认为姐弟这层关系会一直这样下去的。……不对，是应该一直这样下去的，即使60年后也不会改变。
夜晚闭上眼睛时姐姐的媚态不断重复闪现在秀弥的脑海中、挥之不去。对那无法回避的香艳场景产生下流的思想，秀弥有负罪感。只知道应该自己忍耐下去来维持原本的亲情关系，秀弥没有想到自己对姐姐所作所为已经充分地改变了“姐弟”的情感联系。这时秀弥已经失去了来思考什么行为才是正确的、接下来该怎么做的理性。
裾野辺美波的故事
河嶋秀弥最近很烦恼。自己对老师做了色色的事情。应裾野辺菜実的邀请参加庆祝美波的生日派对时，秀弥对酒醉的美波说了不成体统的话。后来向美波的妹妹菜実倾诉时秀弥被告知美波应该差不多都忘掉了。怀着这样一种侥幸心态，秀弥继续等待着班主任裾野辺美波出席班会。与此同时，裾野辺美波也在深深的烦恼着：对自己的学生做了色色的事情。美波脑海中浮现出在妹妹为自己开的生日派对上，自己在秀弥面前不仅只顾喝酒还暴露的自己酒醉后的丑态的场景。按惯例自己酒醉后当时不愉快的事情都会忘得差不多，这次却很倒霉地全部都还记得。于是，不知道今天已经是第几次叹气的美波拖着沉重的步伐走向教室。

              
