
                
开展戒除网游（？）、与美少女们一起的校园生活！
制作了大家一起快乐生活在同一屋檐下的同居喜剧『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1656.html" target="_blank">貧は僕らの福の神</a>』的ボンボンカンパニー的第2弹，舞台是架空的网络游戏『アルファ』所存在的现代社会。主人公是个网游废人，他耗费了大概3000小时=125日而建立的自己的游戏分身被封号了（帐号删除）。为了取回游戏分身，他将要与偶像、乡下姑娘、萝莉巨乳废人以及青梅竹马男娘等充满个性的人一起以纠正人生为目标！让网游废人回到社会的、纠正计划的真面目是？潜伏在引发了社会现象的『アルファ』里的会是什么？预计充满谜团的本作将会给你一种与前作有所不同的有趣感觉，敬请期待！
平凡地起床，平凡地上学，平凡地学习，平凡地游玩，平凡地玩喜欢的游戏和读书然后去睡觉。主人公就是这么一个过着如此无聊生活的、非常普通的少年。然而当他遇上了国民级的大热网络游戏『アルファ』后，百无聊赖的日子随之一变。除了睡觉时间以外，全都是アルファ。睡觉时间都放在了学校。生活的所有事情都奉献给アルファ。
一开始将他当作热门作的情报站而亲近他的朋友，也因为他过分沉迷而疏远他。不论是青梅竹马，爽朗的校园偶像，还是热心的风纪委员，都不再向他搭话。但主人公并没有理会这些，更加沉浸在アルファ的世界里。他与同样沉迷进去的同伴一起，在游戏世界里被推崇为“神玩家”。
而他们这个团队，某一天从GM那里得到了“特殊任务”。他当然就跟和他一样有名的玩家一起完成任务。彻夜过后天空露白，他感到很大的成就感。但是，随后的响声，给主人公他们带来了绝望。「你、太沉迷、アルファ了」辛辛苦苦培养的网络分身，居然因为运营商的一个决定而被删除了。「把我的3000个小时还给我！！！！」在空虚的叫声中，角色被删除。主人公进入了离魂的状态，从那以后无论做什么都心不在焉。
在这样行尸走肉的主人公面前，突然出现了一个自称“民政员”的美女这样说道：「从现在开始，将让你参加一个纠正计划」在不知所言的情况下，主人公听着她说。那是一个纠正过分沉迷网游的人的计划。本想因为重要的游戏角色被删除而发怒的主人公，却被她最后一句话所打动：「计划结束以后，将让你的角色复活」虽然觉得这提议很矛盾，但将复活角色摆在第一位的主人公，二话不说就答应参加了。
究竟这个“纠正计划”的真面目是？主人公能否取回游戏分身而享受网游生活呢？新的生活正向主人公张开双臂。
人物介绍：
辻内 由貴 （つじうち ゆき）　CV：藤森ゆき奈
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1304/1982_c_1.jpg" alt="辻内 由貴" />
身高：161cm　 三围：B87（E）/ W58/ H86生日：2月14日　 血型：A型网络ID：ミーシャ　 职业：吟游诗人
现在很有身价的偶像。其超凡脱俗的外表与待人友善的态度，在年轻层中拥有相当的认知度。主要工作是平模。曾经有过几次CD出道的机遇，但因为致命的五音不全，而被经理人三申五令禁止她在观众面前唱歌。
アルファ是在工作闲暇时玩的，主要是将网络角色当作聊天工具来使用。因为有意气相投的人（主人公）在，所以也有所属公会，但也只是用手机来聊天解闷的程度。虽然对アルファ并不太执着，但对不能与公会成员见面感到寂寞，听到很多成员都参加了纠正计划，所以参加了计划。另外，将自己身上的事情在アルファ中做了若干调整，公会成员将她当成是超级有钱的大小姐（例如去海外拍平模照片就说成是到海外旅行）。   

              
