
                
很久不出现的某雪的“有趣的同人小游戏推广介绍计划”第三十六蛋。。。
貌似这才是重点部分的广告：百人突破的站内群继续进行宣传群号：64480025内容：灌水，潜水，搞基，围观，吐槽集各种蛋疼内容为一体，禁止过激的图片和言行，禁发资源及相关链接的非资源群。
撰稿人群群号：295041725内容：撰稿人所在的以站内稿子为核心内容而展开的讨论群。仅限撰稿人加入。申请时要求附上自己已经在站内发布的游戏介绍的相关链接。————————————————————分割广告的分割线————————————————————
故事简介：
主人公是普通的学生，但因为被同班的女子们判断为阴湿性格的人而欺负。
被惨痛欺负的日常，以为能从此解脱的暑假到了……但是却因为『想要放烟花，把所有人的烟花都买来』而被叫到学校里。主人公因害怕而不敢拒绝，勉勉强强到达的主人公却受到了比日常更过分的欺负。
就在这时突然袭击了主人公们的暴雨，使陆地成为了孤岛。身处学校之中的主人公想要『把女人们都变成杂面奴隶』。
饮用了通称为―SIN―的药物，主人公下定决心要向同班的女生们复仇。
人物介绍：
欺负人最狠的恶女朝倉　遥　(さくら　はるか)　CV:計名さや香
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1304/1983_c_1.jpg" alt="朝倉 遥" />
欺负主人公元凶。对自己的力量感到自豪，比什么都看重权利而活着。把主人公看做「不抵抗的便利使唤」。为了增加引以自豪的朋友而广泛交友，却意外的被当做伙伴而受仰慕。自己和同伴只顾开心不顾后果，常常先行动后思考。

              
