
                
发现最近老是从纯爱公司里面翻出重口味。。。。。。让我心情非常复杂。。。。。。
商品概要：
神圣的提灯燃起之时，守护都市的圣女现身——
SAGA PLANETS的最新作，有变身修女登场的变身女主ADV！向巨大学园都市「圣柜」逼近的被称作「弃教者」的邪恶。从这些魔物手里保护学园都市，有着超人般的身体能力和净化邪恶的力量「聖炎」的聖炎天使「エレアノール」出现了！成为变身成エレアノール的ラン的同伴的主人公，除了和ラン亲热，也少不了变身，甚至还有邪恶道具触手的H场景！？
故事简介：
睁开眼。。。在黑漆漆的森林中。穿着修女服的少女，担心地看着我。然后，出现了发出令人毛骨悚然吼叫的怪兽。少女所守护的红色提灯，交到我手上时，少女被燃烧般的红色光芒包裹，神奇又玄幻，变成了圣女的模样。在我的指导下，将逼近的怪物打倒的修女。除了知道自己叫做ネオン之外什么也不记得的我，被自称ラン・ファンテール的这个少女带到了修女见习生们聚集的全寮制学舍「教立エレアノール学園」。学习神的教诲，贞淑少女们的庭院。。。不料。。。【哇啊！被骚扰了！】无论哪个家伙都超级自大，烦死了。于是，住在学校的我，杂用系。。。。。。不对，作为见习教师的日子开始了。
人物介绍：
聖炎天使エレアノール　CV：佐々木あかり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1304/1984_c_1.jpg" alt="聖炎天使エレアノール" />
被来自红色提灯的圣炎包裹身躯的传说的圣女。在神父（ネオン）的指引下，心和力量都在不断地燃烧，把盯上学园的怪物，还有背后蠢蠢欲动的野望燃烧殆尽——！

              
