
                
　　“哎？”　　“果然是小耕！欢迎回来，小耕！这里就是Cerfeuil！”　　“咦咦？”　　从店里跑出来的是我的青梅竹马铃兰，抬头一看，招牌上果然写的是Cerfeuil。
　　“什，什么啊，这是怎么回事？”　　“啊，这样啊，那个呢——奇怪，我没说过吗？”　　Cerfeuil的老板——伊吹抚子，也就是我的母亲这样说道没，这是以草药和草药茶为中心的店，并且附带外卖饮料。这就是现在的chervil。
　　“啊，对了对了，耕作，你明天就当店长吧。”　　“什么——————！”　　于是，我新的人生之船出发了。
人物介绍：
柚代 铃兰　　擅长照顾别人，活泼的青梅竹马。即使没拜托她也会帮着做事，虽然有点犯傻的地方，却被与生俱来的努力所化解。其实很怕寂寞，却不表现出来，曾和耕作一起上高中，毕业后，就成了Cerfeuil的店员。虽然多少有点爱慕之心，现在只是和耕作一起工作就感到高兴了。
千本樱 彩音　　好奇心旺盛的天真女孩子，最喜欢搞恶作剧和聊天，常常一边吃饭一边好象机关枪一样说话。与之相反的是，很容易就沮丧。在附近的学校上学，每天和前辈一起行动。因为感觉好象前辈被耕作夺走了，对他有些敌意。
月下 沙雪　　在附近的学校上学的善良女生，虽然是千金小姐，却没有摆架子的地方，只是多少有些脱线。开朗，不怕生。对可爱的东西很着迷，对人生道路有正确认识，过着悠然的生活。有时和一群孩子寻找UFO，有时在卡拉OK里欢闹。小学的时候，和耕作有一面之缘。
野野原 向日葵　　在附近的幼儿园工作，喜欢小孩子的保姆，虽然活泼是好事，却总是闲不下来。在有一个父亲一个儿子的家庭长大，因为勤务的幼儿园经营上出现了问题，想着怎么帮上忙。
龙崎 千鸟　　在附近的交易所工作，擅长喝酒，如果醉了酒品却相当差。平时很酷，对耕作却极端宠爱的大姐姐，出生于当地的名人家。
              
