
                
主人公是来自远地的入学生也积极报考的县内数一数二的进学校2年生。度过着只是偶尔掀起些色色的波澜的平凡无常的学园生活。而在主人公枯燥的日子之中唯一的绿洲，就是平时上学总会用笑容和他打招呼的学生会长山城月音。想要一窥月音同学的私生活……吃着什么东西，看什么样的电视节目，穿什么样的睡衣，穿什么样的内衣呢……应该是在房间里直接换衣服吧……妄想越发强烈，但月音住的是男子禁止的女宿舍。曾经好几次试着侵入，但都遭遇了闭门羹。
在某天，身为著名科学家的主人公的父亲发明了“透明人药”。因为这大好机会而极为兴奋的主人公当然喝下了药——偷窥女子更衣室，在女宿舍的大浴场一起洗澡……主人公的欲望逐渐扩大。连水火不容的同班同学兼学生会书记皆森青葉和冷酷的妹妹・河内涼也成为了目标——卷入了整个学园的透明人的桃色生活如今开幕！！
人物介绍：
人人憧憬的温和天然系学生会长山城 月音 （さんじょう つきね）　CV：佐倉もも花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1304/1985_c_1.jpg" alt="山城 月音" />
学园三年级。学生会长。在女宿舍生活，也担任女宿舍的舍长。用温柔的笑容和沉稳的举止征服男性的名家大小姐，学园第一才女。有些天然，偶尔会犯下其他人不会犯的错误。
如今也在成长中的凶器没有走形，敏感度也拔群。但因为从小就很突出，对本人来说是一种情结。
「做、做色色的事情是不允许的。…性骚扰禁止」

              
