
                
被弟弟LOVE的姐姐们围绕的生活……
主人公·源川康祐 是四姐弟里最小的。作为被溺爱着自己的三个姐姐围绕着的弟弟，最喜欢姐姐们了。但是，我们的主人公终于也到了意识到姐姐们是异性的年龄……。一想到和姐姐们考上了同样的学校，烦闷的主人公无心学习，成绩每况愈下——
『我们必须要做点什么！』
为了解决主人公的烦恼而站出来的姐姐们。为了最疼爱的弟弟，两肋，不，三肋插刀也要加油！于是，挂名提高成绩的“姐姐部”建成！当然这社团活动实际上是……
与为了主人公的下半身的恋爱的烦恼从天而降的女神们（姐姐们）一起，放学后个人教学的每一天。时而攻时而受，与姐姐们工口的after school life开始了——
人物介绍：
溺爱的甜甜的姐姐源川 真優香 （みなかわ まゆか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1304/1986_c_1.jpg" alt="源川 真優香" />
身長：159cm　 三围：B91/ W61/ H86
家里的长女。天条学園三年级学生。实际上是以“想和弟弟一起度过学校生活”的理由故意留级了一年。作为对弟弟表露爱情最直接的姐姐，和主人公有着极多的身体接触。拥抱什么的简直太容易了，kiss当然也没问题，甚至献上自己的贞操也已经准备好了。总是笑呵呵的，满载着慈爱和幸福氛围的人。
因为代替父母打理着家事，所以家务能力等级相当高。遇到与弟弟有关的事情会显现出一般人一倍的积极性和行动力。平时则是稍稍有点稳重大方，老实巴交的天然呆。

              
