
                
(･∀･)新人首次作业，主要是为了最钟爱的画师ミヤスリサ老师的作品。
商品概要：
「为了谁也不沉迷其中」
之前成为话题作的 『猫撫ディストーション』的写手元長柾木和画师ミヤスリサ的再联手新作。这作也将是融合有哲学意味的主题性和秀色可餐的可爱插图，请期待独特韵味浓厚的游戏内容♪
孩子气十足的主人公和四个各自不同思想的女主角们。由他们所编织的“恶”的故事是——
故事简介：
「无法舍弃心中芥蒂的人，就去拜访那家店吧，总有一天，定能与同伴相遇的吧。」流传着，这样一些的小谣言。一些谁也不在意的，含糊不清的谣言。但是，和周围人稍微有着不同内在的他们索性照着传言去做了，然后找到了同伴。
正是盛夏时节——「……就没什么坏事发生吗」在哐哐当当吵闹的钟声中，今天也来到慈善部部室里的時守 叶轻声嘟哝着。聖天義学校校舎，报时钟声的正下方，那个因为噪音而在校内谁都讨厌的地方，有着慈善部的部室。但是在校内，用这正式名称来称呼这个部的人是没有的。不光是学生，甚至连老师也是。相对的，不想与之扯上关系的他们苦笑着，这样称呼道——『犯罪部』
最初是谁开始这么称呼的呢，已经无法考究了。虽然有人说是因为觉得其活动内容可疑的学生会命名的，但最有说服力的说法还是，当时的部员们是这么自称的。然后这个说法，是完全正确的。要问为什么的话，因为副部长的叶正是，犯罪部的命名者。
犯罪部的房间里,写着这样的几个字：--[ 邪悪であれ ]还慎重的放入了像框。
既是相信着“邪恶能改变世界”的叶所提出来的口号，也是犯罪部唯一的一个行动纲领。有时候，名为做小孩子的玩伴，实则是夺走他们年轻的宝贵的时间；也有时候，名为帮助老奶奶搬家，实则是为了骗取作为回礼的点心；这就是，他们的“恶”。
在学校里。在商店街。在车站前。在街道上。犯罪部的每个人，达成着他们的“恶”。要问为什么的话，做坏事，是拥有着同伴的证明。无法抛却心中芥蒂的他们，正是在邪恶的名义下意外相逢的伙伴。
所以今天，叶也在嘟哝着。「……那么、去寻找干坏事的机会吧」——为了和同伴们一起，为了在恶党们的共和国（ギャングスタ・リパブリカ）一起渡过的时光。

              
