
                
つるみく式 黄油王道学园物！？
早上从窗户进来叫床的青梅竹马。上学途中在转角处撞见的转校生。打造将那种恋爱的王道展开……破坏得体无完肤的凌辱作品的つるみく最新作！在『<a href="/htmldata/article/1618.html" target="_blank">姦白宣言</a>』中活跃的主人公的儿子是本作的主人公。继承了父亲的支配者及好色血脉的觉醒，让他极为普通的生活为之一变，变成享乐于征服女性的恶魔。就算是熟人也毫不留情！本应发展为甜甜的恋爱的残酷调教剧……。
故事简介：
“学园牧场化计划”───。当进入这个外表看起来平淡无奇，给人以富人阶级之间的子女比较多的印象的学园的时候，做梦也没有想到在暗地里竟然进行着这个骇人听闻的计划。虽然牧场这个词给人以平静的感觉，但这个计划并不仅仅如此。原因就是在特意将学园打造为牧场之中养育的家畜，就是学生自己——更严格说来，就是女学生。
我，野崎龍司 （のざき りゅうじ）在知道自己的出身秘密的同时知道这个计划是不久前的事情。当母亲告诉我一直听说“已经死了”的父亲其实还活着的时候，老实说我并没有那么惊讶。“啊啊，果然是这样吗”。但是在知道父亲是扶持学园的经营的财团的主人，同时还是推进这项非法计划的黑暗社会里的人的瞬间，我不得不大为惊讶。为什么要在这种时候突然说出父亲的存在，告诉我这种事情呢——。——回答就是，我被选为了父亲的继承人。我第一次知道自己的父亲其实特别好女色，除了母亲之外和好几个女人都有肉体关系，其中有了孩子的女人似乎也不少。不知道为什么，在其中我似乎特别受父亲的关注。结果，我突然被告知了自己被掩盖住的出身，最后一句“既然就读于学园的话就正好”将“学园牧场化计划”的推进委托在我的身上。
突然为之一变的我的日常、学园生活。但是可能是因为血统的缘故——在突然转变的世界观之中，我受到不可思议的破坏冲动所驱使，产生了独特的高昂感充满了身体的感觉——。
人物介绍：
【龍司的青梅竹马】難波 千歳 （なんば ちとせ）　CV：柚木サチ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1304/1991_c_1.jpg" alt="難波 千歳" />
住在龍司家隔壁的青梅竹马，因为彼此的房间距离很近所以每天爬窗进来叫床的亲密关系。龍司本人没有发现，她一直对龍司怀着爱慕之情，代替频繁离家的母亲照顾龍司。有些话多，所有的家务都很擅长，龍司认为她「基本上来说是个很热心的女人」。只是他到现在都没有注意到，千歳本身的性格其实并没有那么喜欢照顾人，只是因为对方是龍司才这么做的。

              
