
                
主人公・初瀬晶是个开朗且超喜欢欧派！的变态？的女孩子。非常喜欢女孩子的身体构造，特别对“欧派”最为执着，在手机和PC上堆积搜集了大量的欧派图片。（对父母当然是保密的 （ゝω・））以及未来追求“究极欧派”而转入了传说只有清纯的女孩子就读的高级女校，还在高级公寓开始了独自生活。
正如传言，这里有大量的清纯无垢的女孩子。晶心里怀着「得到班里所有女孩的欧派，构筑百合的色色后宫！」的决心，为了以高级公寓为根据地在只有女孩子的学园构筑“欧派后宫”而揉着胸部勉励自己开始了孤军奋斗。
人物介绍：
主人公初瀬 晶 （はつせ あきら）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1304/1992_c_1.jpg" alt="初瀬 晶" />
身長：157cm　 スリーサイズ：B86（C）/ W51/ H81誕生日：7月19日　 趣味：研究欧派、卡拉OK（音痴）好きなもの：喜欢欧派。想当欧派寺的主持。　 嫌いなもの：学习（理数系）、辣的食物座右銘：常在乙牌（心怀“欧派无处不在”的信仰而活、为人处世。 之意）
主人公，开朗的变态（？）女孩。非常喜欢女孩子的身体构造，特别对“欧派”最为执着。在手机和PC上堆积搜集了大量的欧派图片。这次转入大小姐学校是为了追求清纯高贵的“究极欧派”。对自己喜欢的事情很积极，不管是什么状况都会顺溜地接受的积极乐观&;我行我素的人。
谷風 晴香 （たにかぜ はるか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1304/1992_c_2.jpg" alt="谷風 晴香" />
身長：155cm　 スリーサイズ：B80（D）/ W62/ H82誕生日：12月13日（美容室之日）　 趣味：料理（非常厉害）、流行好きなもの：可爱的东西、漂亮的东西　 嫌いなもの：乱糟糟的头发、虫（脚多的家伙）性感帯：欧派（敏感！）
有着化妆番长的自负，非常喜欢过节的班里的气氛制造厂。一热闹起来不论是谁都会抱住。因为每天早上整理头发花了大量的时间总是迟到，早上和住在附近的主人公相遇的机会很多。对主人公很中意的样子，经常帮助她整理头发和仪容。对服装和发型之外的美容也很关心，为了优化欧派形状，每天的润滑油按摩是必不可少的。而她的欧派似乎被主人公盯上了。

              
