
                
“忙里偷闲”的雪的“这次该叫啥好呢的介绍补完计划”“杂系”第四十一蛋。。。
故事简介：
与主人公・祐樹（可改名）定下婚约的两名女主角。两人因此也进入同一所学校。在理事长也插手的情况下，主人公决定谁才是新娘吧。
两名美少女身着泳装进行侍奉竞争！那是学生所想象不到的汁液浓厚的PLAY。而且两人完全不在乎怀孕的事，尽情的中出吧！反复中出的结果自然是两人的腹部隆起……。桃色三角关系的最终，主人公选择谁呢？
人物介绍：
本条 智華（ほんじょうともか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1304/1994_c_1.jpg" alt="本条 智華" />
比主人公・祐樹大一岁的青梅竹马。宮乃樹学园三年级。容姿端丽・成绩优秀，身材比例也出众的完美少女。性格认真而充满热情，担任班长。性方面是毫无免疫力的处女。
与祐樹在小时候定下婚约，一直都在私下里想念着。知道麗菜也与祐樹定下婚约而受到打击，因此在祐樹身边开始了竞争。虽然爱情动作的知识只不过是从网上能得到的程度（某雪：现在网上什么都有好吧。。。），但凭着灵活运用认真的前戏和良好的身材，虽然不习惯却也拼尽全力的对祐樹进行羞耻的侍奉。
宮乃樹 麗菜（みやのぎれいな）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1304/1994_c_2.jpg" alt="宮乃樹 麗菜" />
比祐樹小一岁的一年级。母亲是学园理事长，纯粹的大小姐。身材严重矮小，外表看起来比实际年龄还要小。性格任性而不晓世事。处女。
小时候偶然与祐樹相遇，和智華一样同様定下婚约，单方面把当做丈夫而爱慕着。说来笑话，从母亲那里用名为“成为贤妻的极意”的理由而习得各种各样的肥皂玩法，虽然毫无实战经验却是用多彩的技巧侍奉着祐樹。
              
