
                
人物介绍：
－A．D．2048－　　比起普通的人类有着极高的战斗能力，而且安装了对妖兽战斗知识程序的人工生命体“生化士兵”，是人类对抗妖兽的最后手段。人类组织了配有生化士兵的特殊警察部队“A．S．S．P．”，她们是人类最后的一张王牌。
阿尔法　　初期实践配备的生化士兵，几乎可以使用全部武器和移动工具的队长级。是被作为战斗指挥者而被开发的，并且她也充分回应了这份期待。安定度高，现在为止打倒的妖兽已经超过了50只，在许多战斗中尽情地发挥能力，对A．S．S．P的成立有着巨大贡献。
米莎　　反射神经，运动能力优秀的生化士兵。对妖兽有强烈的憎恶，拥有安定的顽强精神，具备战士的条件。虽然在模拟训练中经常和敌人两败俱伤，配属后却在战斗中相当活跃，证明了其自身强大的战斗能力。
玛莉艾　　适应性高的生化士兵，因为精神比较虚弱，处于神经衰弱状态，有时会拒绝出击。从训练直到实战一直以和米莎相同的内容进行训练，不过克服精神上的问题只是最近。
天城冴子　　A．S．S．P实战部队中唯一一名非生化士兵的队员。以锐利的感觉和敏捷的动作，在一接近战中有着不亚于生化士兵的能力。在眼看被妖兽袭击的时候被阿尔法救下，这也是她加入A．S．S．P的契机。
美加　　虽然和阿尔法同是以指挥单位为目的制作的，却因为经验不足而主要担当援护，身为援护单位的能力不俗，被期待成为下一代的指挥单位。
              
