
                
故事简介：
我，没有女朋友。但，我有在意的女孩子。我也想在一生中谈一场真格的恋爱！我也想在一生中认真告白一次！所以，我也将为此付诸行动！向她告白，过上甜甜蜜蜜的日子！！
没有任何人谈过恋爱过的凡人男主角，一鼓作气向中意的女孩子告白没想到竟然如他所愿，两人成为了男女朋友！
故事描写的将是世间情侣经历的恋爱的一切！
第一次的告白、第一次的恋人关系、第一次的一起放学、第一次的牵手、第一次的邮件、第一次的一起上学第一次的放学后、第一次的约会、第一次的大头贴、第一次的卡啦OK、第一次的接吻、第一次的……等等等等
经历过这很多恋人之间的第一次、以及和女友度过那无可替代的时间、两人的关系也不断升级……最终朝着笨蛋情侣的方向发展！
人物介绍：
甲斐中 永遠 （かいなか とわ）　CV：桜川未央
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1304/1995_c_1.jpg" alt="甲斐中 永遠" />
宅兴趣全开的兄控娘。男主角的妹妹。喜欢玩游戏，什么游戏都喜欢的杂食系玩家。很擅长音乐游戏。（壮哉我大MUG党！）当然，也很喜欢H游戏。最近貌似迷上了网络游戏。
虽然是个宅，却很擅长交际，性格也很积极。宅友很多，在班级里也还是有一定人气。对于恋爱，因为自己是宅，是属于草食系的。虽然不怎么喜欢，但体育运动很优秀。
右高 香春 （うだか こはる）　CV：雪村とあ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1304/1995_c_2.jpg" alt="右高 香春" />
贤妻良母型青梅竹马。家住的很近，从男主角小就一起度过。对相互的兴趣嗜好把握得很全面，因此相处方式也很微妙。从旁边看起来，简直就像是多年的夫妇一样。不过由于距离太近，相互也没有异性意识，两人关系又像姐弟又像兄妹。
对料理一类的家务事很在行，便当也是自己在做。性格稳重温柔。是个很可靠的女孩子。

              
