
                
各位，你们是如何看待BL的？其实在伪娘的文化中是没有真正的男人和男人的热情的！男人和男人之间的接近不能是由于性的、力比多的力量，而是由于一种更加崇高的吸引力！那是什么？是美德！是智慧！是人性中超越了肉体的纯粹精神的部分！那才是人类所能够产生的最伟大的感情，柏拉图的爱情！
而伪娘是什么？魏宁格说过，在人类的基因中同时存在女性和男性的倾向，只是有量的差别。所以我们喜欢伪娘只是因为我们被那些男孩子身上的女性的成分吸引了，这是一种性的吸引力，是肉体的！同样，在动物界有这样的事实，在没有母牛的公牛群中，那些长得像母牛的公牛就会在一定程度上受到同伴的侵扰。这些，都是我们的生物性！
而人，应该是更加伟大的精神性的存在！都是这并不意味着我们要抛弃肉体的欢愉，这种错误已经在漫长的人类历史中滥觞了！在追求伟大的道德智慧的同时，只要没有冲突便没有理由放弃我们的肉体。因为这就是人！正如黑格尔所说，在亚当和夏娃品尝了智慧树的果实开始，人就与他的自然性分裂了。因此，不要淹没在肉欲的海洋，而要向往崇高的星空，但是也不要因此而忘记了自己的身体、尘世的乐趣！
而伪娘，只不过是有女人气的可爱男性而已，有什么值得恐惧的呢？这不过是造物主给我们的又一份礼物罢了，送到眼前不吃是男人的耻辱，更是对自己生命的浪费！更不必为此而感到羞愧，因为这种冲动不是我们的意志，而是自然的力量，自然的安排！
各位，去爱历史上那些高大而崇高的男人吧，但是也不要忘了亲吻可爱的女孩子和男孩子。
故事简介：
我和那些可爱的男孩子们都变成魔法少女，更加H地战斗！
主人公真琴，因为父母去度蜜月了，暑假期间只能在表兄稔家度过。有一天，他突然知道了是稔是“まにょっこ（魔法少女的可爱的男孩子版本）”。“原来你也是有这种力量的人啊。”原来真琴也具有隐藏着的强大魔法力量。他和稔的朋友恭也认识了，本以为快乐的每一天会继续下去。可是有一天，稔出去了就没有再回家。为了寻找稔，真琴和恭一起造访了神田道场的夏辉。在那里，真琴遇到了一个憧憬着恭又和夏辉对着干的少年——千里，并和他成为了朋友。在谈话的时候，真琴感觉到千里也有着强大的魔力。
在那之后，恭找到了稔，但是他神情有点奇怪……稔突然变身之后，打了过来。面对着稔恭完全不是对手，不久就被吸干了魔力连变身都没法维持了。面对着恭，千里突然说：“换我去打吧……为了恭。”真琴被千里战斗的意志震惊了，在心里想自己要是也能够那么坚强就好了。在这个时候，耳畔传来了呼唤的声音。在那里的是……“喂！这么过分呱！别踩我呱！”一只鼓胀会说话的青蛙，カエロッタ。青蛙说稔强行解除了契约，之后看着真琴，“你，不和我缔结契约试试吗？”
在阴影处看着まにょっこ的紫苑，在心理策划着什么？充满了波澜的まにょっこ的故事将再次打开序幕！

              
