
                
因为本人语文非常差（毕竟是loli樱）所以ダウナー这个只能理解意思，完全无法考虑出适当的词汇。嘛不过气氛差不多是那个意思。所以就这样了，我仿佛看到了路西法在磨刀霍霍向猪羊了= ; =！PS，伪娘樱是谁？我怎么不认识。
故事简介：
浮现在津岛海峡上的神秘岛屿，其名，隐津岛。在这座岛上面，传说媛女曾经降临于此地。人们敬畏着神明，在隐津岛上面建立起神社并且着重进行祭祀。而神则为人们带来了富饶的恩惠。从那以后，人们就把媛神所在的岛作为神岛，在这绝对不允许女性进入的禁足地中繁衍生息着。
为了大学的研究，而收集植物标本的主人公•田岛幸人在隐津岛出生的后辈，严岛响的带领下而前往此地。在带领者响的引导下渡海时，却被突然出现的暴风雨刮翻了船。
两人醒来已经在隐津岛了，但令人惊奇的是竟然遇到了在岛上失踪的宗形巡，藤切七生。因为再现了并不完整的“渡岛之仪”的巡和七生，被神的力量囚禁在了和现世不一样的隐津岛上面，无法出去了。
被神的结界困住的，幸人，巡，响，七生四人。为了解开这个结果，必须要完整的再现祭神仪式“渡岛之仪”才行。根据传承所说，被拜托要进行交合身体仪式的幸人。虽然被突然拜托这件事情而有些烦恼的幸人，但却因为在至今只顾埋头研究的人生中，好不容易有一次接触女性的机会而感觉到了放心。但是，全部都只不过是幻想而已……
人物介绍：
冷静系伪娘巫女 宗形 巡 （むなかた めぐる）　CV：鈴谷まや
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1304/1999_c_1.jpg" alt="宗形 巡" />
隐津岛神社的伪娘巫女。有着独特的让人冷静下来的气氛，甚至连这些气氛都因为其领袖气质而感觉镶了金一样。直觉非常敏锐，有着能使神降临并且进行凭依的能力。因为能够占卜明天的天气甚至鱼群的到来，所以被村民们作为神性的巫女而当做重宝。另一方面，本人对自己的能力并没有什么好感。现在则是为了寻找到强行给予自己的巫女身份的村子中传承和神话的价值。
时常会交替成为神的人格。因为这样，所以作为神的代理人而被岛上的人们所崇敬这件事连自己都已经死心了。有些羡慕着完全不管岛上的杂事而一个人出走的响。虽然和响是亲戚，但因为家里的关系而有些芥蒂，所以无法率直起来。

              
