
                
作为一个无可救药的声音控，我想说仁姐我喜欢你啊！—————————————————————————————
故事简介：
「先生、恋心を教えて下さい――」
某一天，当志貴晴彦醒来时，发现自己正身处于深夜的学校中。从在场的少女们那里知晓了这里是『星影学园』的晴彦，还知道了这里不仅是不能外出而且还是只存在于夜晚的不可思议的学院。
这里有着四个来自不同世界的少女。晴彦成为了她们的老师。帮助她们实现愿望，使之毕业。如果不这么做的话，晴彦自己也回不了原来的世界。
忽然出现的自称“魔女”的少女，这么告诉晴彦。
来自不断持续着人类战争的世界的少女，水際フユ。来自由机械支配人类社会的世界的少女，皇夏乃。来自魔物与人类持续战斗着，剑和魔法并存的世界的少女，アブリル•ポワッソン。然后还有失去一切记忆的少女——アキ。
晴彦的学生——有着各自习惯的少女们，她们的思维方式，价值观，意识，都各自千差万别。虽然学习过怎么样做老师，但是实际没有成为教师打算的晴彦，为了教导那样的少女们也非常的苦恼。于是，同时也为了逼迫自己的晴彦如此宣言道。
「我就是实现你们愿望的，奥兹国的魔法师！」
人物简介：
水際 フユ （みぎわ ふゆ）　CV：浅野ゆず
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1304/2000_c_1.jpg" alt="水際 フユ" />
身高：156cm　 三围：B85（D）/ W56/ H84　 血型：O型
来自从出生时就在持续着战争的世界的少女。不存在感情起伏、生存优先、把合理判断看的比什么都重要。在原来的世界就属于很有实力的人，其身体能力也是远超常人。在星影学園平和生活本身，以及晴彦教的东西对于她来说是不可理解的事物。也因此，养成了口癖“为什么呢”。擅长的学科是物理、数学。
「以人之性命为先、为什么呢？」

              
