
                
SkyFish 7周年纪念!?　把作家阵营集结起来的热闹新作发表！
蔓木鋼音氏、さえき北都氏、宮村優氏和素浪人氏等,集结了至今参与过SkyFish作品的作家。OP主题曲由民安☆ROCK负责，将热热闹闹地展开一场明快幻想风的校园恋爱喜剧。
因为是某种类似P●kectMonster的，在超特S妹妹女仆和新娘候选的女主角们的包围下进行修行＆加深关系而成长的故事。虽然是以收服能给予人们各种加护的精灵（守护者）为目的……但能将精灵收服的道具竟然是 贴身小裤裤！这在某种意义上好像是会发生激烈的战斗和不得了的意外事件吧!?
故事简介：
不是当代，与我们的世界相异的世界。在那个世界有种被称作“守护者（Guardian）”的存在，与人类有着密切的关系。拥有优秀的守护者就能拥有光辉的未来。 所以人人都想要得到更为优秀的守护者。
天涯孤独的主人公・神楽勇気是个靠一天打到晚战斗所得的钱上学的贫苦学生。没有守护者的他的梦想是得到优秀的守护者和光辉的人生！
某天，自称是妹妹的女仆出现在他面前，什么也没说就把他拐走了。将他放进了一架私人用的喷射机上，通过屏幕与他会面的是个严肃的老爷爷。自称是他祖父的老爷爷道出了，原来勇気是守护者业会最大企业・鳳集团的总帅的孙子，主人公是一族中除了自己唯一的一个男丁。并说出因为数年前儿子离世，所以将来想要将集团的权力交给他。
勇気对这种天上掉下大馅饼的展开感到了高兴。但是突然又说出不要无能的人。接下来为了让他成为出色的继承人而将他送到了育成守护者MASTER的超有名名门学校！……但是，这里应该是女校来的吧？ 迎接正在困惑的勇気的是3名女生。她们全员是勇気的新娘候选，好像现在起是要一起在宿舍生活。 另外女仆的妹妹也一起，勇気对这种意外的幸运再次感到兴奋。
然而对得意忘形的兄长，特S的妹妹女仆说明了他需要做的事。「为了向祖父显示你不是无能的，赢取不久举行的校内守护者大赛应该是不错的吧」。
守护者的捕捉方法
脱掉守护者的小裤裤→把能封印守护者的小裤裤·守护裤裤给它们穿上
此外，能让被封印在守护裤裤里的守护者住得舒适的环境是，MASTER的股间的体温所包围的地方。也就是贴身穿着的内裤！汗水和体臭，还有其他的污秽都会由守护者净化，所以守护裤裤是不需要洗，可以半永久地一直穿下去！召唤守护者时是需要脱掉小裤裤的，当然裙底就是……

              
