
                
有夏野、桐谷和藤咲这三个重量级萌物的游戏不能错过。PS：有基友校稿底气就是足啊，不然像我这种半吊子_(:3」∠)_.......————————————————————————————————
商品概要：
情绪高涨的学园浪漫喜剧新品牌会社HARUKAZE初登场！
本作以巨大的学园为舞台，以支持率99.9 %的学生会长为首的，由个性丰富的女主人公们展开对平凡主人公的争夺战。女主人公们都是态度积极强硬的女孩子，在全校学生面前被告白，被递交婚姻申请书，甚至被吸血？每天围绕着主人公展开的，独占欲和嫉妒心全开的热闹的日常故事！
当然，在男女主角开始交往后，和摇身一变与平时姿态截然不同的，显得羞涩又爱撒娇女主角们的如蜜糖般甜蜜、充满爱欲的日子也在等待着。
故事简介：
君临总数一万学生顶点的一之瀬ルキナ。虽然在各种胜负中获胜至今，但是有一项却还没有争取到。——那就是恋爱。「这次的全校集会发表我们两人交往的消息哦~☆」「为什么是我…」「你认为你跑得掉吗？（笑）」「不是…！　不是我不是也可以吗！」君临总数一万学生顶点、有着“皇帝”之称的一之瀬ルキナ现在正值思春期。而作为恋爱对象被选中的是，从幼时开始就是朋友的吉高秋人。
就这样在全校学生面前收到爱之告白的秋人，以及一之濑ルキナ那超乎预想的强烈猛攻，居然发展成了将整座校园卷进去的大事件！？于是以一之瀬ルキナ的“恋爱宣言”为诱因，学校掀起了亲亲热热的恋爱战争狂潮。
和S气场全开的女主角们亲热打闹的爱情喜剧，of LOVE！
人物介绍：
君临超巨大学园TOP的恋爱皇帝一之瀬 ルキナ （いちのせ るきな）　CV：夏野こおり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1304/2002_c_1.jpg" alt="一之瀬 ルキナ" />
身高：164cm　 三围：B90（F）/ W57/ H88生日：3月20日　 血型：B型　 班级：2-A　 家族构成：天涯孤独喜欢的事物：学生会的工作　 不擅长的事物：网络、智能手机烦恼：不擅长上网、不懂电脑
统治着学生数超过1万的超巨大学园，因其毫不留情的统治而被称为“皇帝”。学生会总选举也赢得了大家的赞成、支持率达99.9%。君临学校内权利金字塔的顶层。最近，自从在全校学生面前做过恋爱商谈之后，被称为了“恋爱皇帝”。
能一脚踢飞大型卡车，也拥有着媲美当地宣传媒体的行动力，但是另一方面，也有机械白痴、不擅网络等缺点。真要说起来知道网络这一词汇也是最近的事。
「诸君！　尽全力恋爱吧~☆」

              
