
                
在南海的孤岛开始的肉欲盛宴——
开业医生的子孙“黒沢崇史（くろさわ たかし）”在遇见她的瞬间坠入了爱河。只是一眼就被旧财阀的大小姐“高峰凛（たかみね りん）”夺走了心。但是崇史因为年龄和立场的差异而没有接近她的手段。「无论如何也想把她变成自己的东西」这个欲望将崇史的心染成了黑色。
这时崇史迎来了千载难遇的机会。他侥幸得到了用车迎送凛的机会。崇史立刻开始行动。用混了安眠药的饮料让她睡着。当尝试玷污正在睡眠中的她的身体的时候……。「你在干什么！？」凛在这时不巧醒来了。得知计划失败的崇史拼命地遮掩了过去。
之后过了七年。崇史没有放弃凛，寻找着满足欲望的机会。他成为了凛的学园的校医，接近了她。然后时机成熟了。在没有妨碍者的南海孤岛上开设了临海学园。但那是将凛据为己有的淫邪计划的开始。
时隔七年的凌辱剧如今开幕……。
人物介绍：
【高贵的财阀大小姐】高峰 凛 （たかみね りん）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1304/2003_c_1.jpg" alt="高峰 凛" />
旧财阀高峰家的大小姐。自尊心强烈，凛然认真的美少女。对信赖的对象很热心，受到众多女学生的仰慕和尊敬。察觉到了主人公肮脏的欲望，投以轻蔑的视线。

              
