
                
原作『こなたよりかなたまで』，在2003年发售之后又发售过2次新装版，还在去年发售了廉价版，是人气写手健速氏所执笔的往昔名作。而本作，则是基于在2012年PSP上所发售的『屋根裏の彼女』，增加H场景与新攻略角色的作品。由作为故事关键的吸血鬼少女，以及得到了不死之力的主人公来谱写故事。
人物介绍：
拿在手上的永远、与黑夜的你于光辉的每一天
主人公久永永遠（ひさなが とわ），是个就读于私立天仁学園的2年级生。除了喜欢灵异现象相关的话题的以外，永遠不过是个普通的学生……曾经。
某一天，走在夜道上的永遠遭遇了非同寻常的场面。被称为吸血鬼之间的争斗。在这个场合下，作为普通人类的永遠是无能为力的。在吸血鬼的诅咒下，永遠到了死亡边缘。
永遠被另一个吸血鬼フランチェスカ・バートリ搭救，留下了一条性命。但是，作为代价，永遠成为了吸血鬼。
如名字一样得到了永恒生命的永遠，极度厌恶成为了吸血鬼的自己，非常希望能够恢复为人类。究竟永遠最后，能否恢复为人类呢？
人物介绍：
希望与人类共存的吸血鬼フランチェスカ・バートリ （フラン）　CV：本城亜夜身高：161cm　 体重：48kg　 三围：B84（D）/ W56/ H82生日：不详　 血型：不详
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1304/2005_c_1.jpg" alt="フランチェスカ・バートリ" />
被魔物与族人所追赶，来到永遠所住的城市的吸血鬼。她是个想成为人类的吸血鬼，与想要毁灭人类的族人アレクサンドル・ドゥミトレスク敌对。会表现出就算自己没有过错也会显得自己犯了错的温柔，在别人面前绝对不会哭泣。因为缺乏与人类社会之间的交流，不清楚人类的文化与伦理观，奇怪的言行举止不时会令永遠感到为难。面容秀丽的女性，长长的亮丽金发扎在后面。贵族出身，拥有高贵的精神。
「单刀直入地说吧——久永永遠，已经死了」
余命半年的妹妹久永 久遠 （ひさなが くおん）　CV：藤乃理香身高：148cm　 体重：37kg　 三围：B67（A）/ W47/ H65生日：6月3日　 血型：A型
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1304/2005_c_2.jpg" alt="久永 久遠" />
主人公永遠的妹妹。外表与心灵都很幼小，天生体弱多病。因此，从小就离不开医院。现在被宣告余命无多，但她自己接受了这样的命运，所以对生死也看得开。但并没有因此而麻木不仁，而是保持率直而纯真的性格，偶尔还很顽固。永遠会对她过分保护，但她并不想要依赖别人，希望他能用告知病况前的态度来对待她。因此，她被永遠与青梅竹马沙希等人评价为坚强的人。
「啊，哥哥的鸡蛋卷正烤着呢，稍微等一下」   

              
