
                
PS：认为本作是纯爱作的请查看本会社的上作（手动斜眼）
「和陌生人的兄妹游戏。这样的话也没有忍耐的必要了对吧」
相遇的少女一边露出无忧无虑的笑容一边开朗地说着。就像是互相理解彼此的朋友在路上相遇，邀请一起在放学路上闲逛一般毫无拘束。就像是阅读自己喜爱的诗集一般，少女楚楚可怜地邀请我。
对爱上了实妹的我。对对实妹产生欲望的我。知道了我绝对不能让其他人知道的秘密的少女暗示着如同甜蜜一般的威胁。
「不能对亲生妹妹做的事情，让我来做吧」
就这样，那天。我推倒了她。仅此一次的错误。仅此一次的妥协。仅此一次的勾结。所以，我们的关系应该已经结束了。所以，我们应该恢复陌路人的关系了。但是。那时的我无从得知。
「又一次请多关照了。义兄」
萍水相逢的少女竟然成为了我的义妹——
这是，爱上了妹妹的人渣的我。和过于亲近我的令人头疼的义妹。和对我们的关系焦躁不已的普通的妹妹的故事。一定是仅此而已的。大概。
人物介绍：
高藤 伊織 （たかとう いおり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1304/2006_c_1.jpg" alt="高藤 伊織" />
身長：158cm　 体重：48kg　 胸围：G CUP趣味：观察哥哥，快乐的家人团聚特技：不让对方接上第二句话的满面笑容
本作女主角之一。“义”妹。自然而然地引人注目的天生美貌再加上擅长交际的天真烂漫系性格。但是本人说开朗的性格的另一面是与生俱来的寂寞。一边享受着自己无比期望的家人团圆和新的义兄的生活，一边以小恶魔气质的魅力玩弄义兄的天然系恶女。

              
