
                
在人和魔族从太古之时就持续着战争的世界——魔界下级干部拉格诺怀着巨大的野心变成人类，成为了某学园的教师。他的任务是搜索给予得到的人以统率世界的力量的“无铭法剑”。
另一方面，不让它落入魔族手中，手持“宝剑”讨伐魔族的少女“ArchCaliber”。她们处于统率、管理宝剑的国际组织『Camus』的指挥下，一边在拉格诺担任教师的学园内上学，一边围绕着“无铭法剑”和拉格诺等人战斗。其中再加上另外一个ArchCaliber的转入，使得拉格诺严苛的战斗更为严峻的同时，“无铭法剑”就在附近的可能性也提高了。
拉格诺没有放过这个机会，但是身为下级干部的拉格诺拥有的战力很少。于是他计划使用其他的干部们不会使用的种类的魔物，设下陷阱引诱女主角出来战斗，进行各种各样的快乐折磨。同时还策划根据场合使用魔物进行“交配”，增加可以成为自己的棋子的战力。
在学园拉格诺通过倾诉烦恼等方式获得她们的信赖。不久后拉格诺为了实现野心而开始了行动，但是……
人物介绍：
Arch Eterna ／ 暮芭・罗耶（くれは・―） CV：佐倉もも花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1304/2008_c_1.jpg" alt="暮芭・罗耶" />
得到不败之剑“Claidheamh Soluis”的力量变身，挥舞着攻防一体的剑的最强女主角。喜欢孤独，对自己和别人都很严格的理想主义者。所以信念动摇的话会露出软弱的一面。
认为投身于守护正义的战斗之中是最大的骄傲。因为不擅长交往所以很冷淡。另一方面有着家庭式的一面，所有家务都很擅长。

              
