
                
被夜晚的来访者的引诱的甜美而糜乱的每天——
一出生父亲就不在，成长于母子家庭的久香雅也 （くが まさや）。作为医生工作的他接到了自己以为不存在的父亲死亡的通知。犹豫的他想要确认事实而来到来信地址——父亲故乡所处的岛屿。
那是一个多少有些闲散，但很平稳的村子。在村子里度过的时光极为缓慢，雅也一边作为村子唯一的医生工作，一边在女孩子的包围下度过着快乐的生活。
但是自从来到村子之后，雅也每天晚上都会做梦。“睡着之后出现各种各样的女孩子被迫啪啪啪”的梦————为什么会做这样的梦呢……。他一边怀着这样的烦恼，一边度过缓慢而确实的每天。雅也的未来到底有什么在等待着他？
人物介绍：
村民仰慕的白衣天使椎名 祐未 （しいな ゆみ）　CV：雪村とあ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1304/2009_c_1.jpg" alt="椎名 祐未" />
在雅也没来之前因为村子里没有医生而照顾村民健康的护士。原来不是村子出身，在雅也的父亲的影响下来这里定居。比起自己更优先于考虑别人的类型。平时缠绕着开朗活泼的氛围，再加上热心，深受各种人群的敬爱。
也担任中小学校的保健医生，和同年龄的穂乃香是很好的朋友。雅也当上村子的医生后必然性地成为了雅也的助手，一起经营诊疗所。对医术高明的雅也怀着率直的憧憬。
「好厉害啊，久香医生。我太尊敬你了！」

              
