
                
初看到这游戏我就直接被吓高X了好吧，除开男主一共出现了6个妹子的介绍，CV一个比一个强，我当时就激动的泪流满面难以自己了好么。
☆PS1：经过慎重的考虑，我决定以后在我的稿子里我一律不翻译人物介绍最后的人物对白，因为往往翻成中文之后会失去这句凸显人物性格的话的灵性，造成不便还请见谅.（当然，这个想法能不能通过还是要看S大的决定）
PS2：嘛蛋上篇介绍刚说完论基友校稿的重要性结果那混蛋回头就抛弃了我投入了妹子的怀抱，怒烧死那对狗男女。如果看这篇介绍时没有出现错翻漏翻语句不顺那肯定是S大的功劳，如果出现了以上问题那也全是我的错，请见谅OTL——————————————————————————————————
故事简介：
全世界的大小姐们就读的私立桂之宫学园。于是在这里，作为执事特招生而转学来的主人公椿尚弥，与五个被称为“蔷薇姬（サンク・ローゼズ）”的超有名大小姐邂逅了。
拥有千年历史而荣耀的王国第一公主、又能完美地处理一切事务而饱受赞誉的世界第一美姬“冷血的蔷薇姬”。世界上首屈一指的大财团的独生女，最喜欢爱情罗曼史和恶作剧的“随性的蔷薇姬”。既是大主教的女儿又是虔诚的基督徒，做事严谨，有男性恐惧症的“戒律的蔷薇姬”。出生于好莱坞演员世家，却钟情日本武士道的凛然秀丽的“秀丽的蔷薇姬”。继承了曾脱离皇室的皇族血统名门的独生女，和人独处时会呈现与外在迥异的表现的“日月的蔷薇姬”。
而之所以能被众大小姐中意而侍奉她们，那正是因为众位小姐居然有着SM癖的体质！
于是乎，究竟是选择S型大小姐呢，还是M型大小姐呢？在侍奉主人的同时，又是否能够平安无事得从执事特招生毕业呢？被大小姐们呼来喝去的见习执事生活，现在开始了——
宣传动画：

<embed src="http://www.tudou.com/v/OQdZUkPsGds/&resourceId=12460887_05_11_99&bid=05/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

              
