
                
5月执事系列之二。Ensemble这破会社难得出了部正常向的游戏....一直很喜欢这公司的画风，但是近作都是女装女装的，掀桌。再加上一个桐谷也足矣支撑起这部游戏了，嗯。PS：还是那句话，因为基友骚气十足的处在蜜月期，没人校稿难免有误，见谅。————————————————————————————————————
いつでも貴女はナナメ上!?
即使是长年作为大小姐随从（レディーズ・ヴァレット）侍奉在其身侧的我，也差不多快要到极限了吧？大小姐——七枷七波（ななめ ななみ），虽然是令人惊奇的美少女，但是对于我来说却是时常弄不清楚她的想法的不可思议的大小姐。一次又一次地执行着啪啪啪地打倒来向她求婚的名门子弟的命令，有时也被迫得进行着每日必来的决斗。不只是这样——在此期间，突然造访我和对我而言是唯一能治愈自己心灵的妹妹两人所借助的破烂公寓，说了这样的话：
「桜咲，能教会我平民的生活方式吗？」
明明是大财团的大小姐，到底是为什么？
然后让我感觉到自己撑到极限的理由是——！
除了大小姐以外，同样在天照院学园上学的響木音羽 （ひびき おとは）突然以成为偶像为目标的理由向我咨询了意见。与此同时，就连酷酷的女性友人一峰透夏 （いちみね とうか）也变得奇怪起来。甚至就连七枷财团的竞争对手雪小路财团的大小姐雪小路詩綾 （ゆきのこうじ しあや），本应安分娴静独处深闺的大小姐，也突然握着我的手对我进行了爱的告白？
总觉得七波大小姐心情极度不佳！今后的我…究竟会变成什么样？
人物介绍：
七枷 七波 （ななめ ななみ）　CV：桐谷華
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2011_c_1.jpg" alt="七枷 七波" />
学年：2年生
七枷财团的千金小姐。有着初见必令你惊讶的美貌。但是，因为生活环境太过于与世隔绝，是与一般常识相差甚远的存在。一直以来都是全部依赖着身为从者的主人公,完全没有想过要去了解哪怕一丁点的常识。如果放任她一人的话，马上就会开始做奇怪的事情，因此不能把注意力从她身上移开。话虽如此，如果一旦对其注意过头就会闹别扭，马上变的心情不佳很令人头疼，实际上却是极度需要人陪的孩子。最近突然对平民生活有了兴趣。
「真是可惜，就算是桜咲也不能告诉呢，砰……对不起是骗人的，请听我说……」

              
