
                
儿时的事，已经忘得差不多了。不对，也许说忘得一干二净更为恰当。遠山昭已经什么都不记得了。不过即使如此，对日常生活也并无大碍，也算不上什么严重问题。在他的周围有孽缘的朋友，欢乐的前辈后辈，在这普通的平凡的日子里，他讴歌着幸福的学园生活。
一天，他来到了一座游乐园的旧址。这里曾经充满欢声笑语，但现在已经化为一片废墟。昭仿佛被邀请一般，跟随一只猫来到了这里，出现在他眼前的，是完全不可能出现的光景。熙熙攘攘，人声鼎沸的景象映入了他的眼帘。然后……
已经忘却的“思念”。已经忘却的“愿望”。已经忘却的“记忆”。
为了兑现遥远的那一天的“约定”，昭心中已经停止的时钟再一次开始了转动。
人物介绍：
弓長 彩愛 （ゆみなが あやめ）　CV：上原あおい
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2012_c_1.jpg" alt="弓長 彩愛" />
身高：171cm　体重：轻　 纤细
昭所属的“地域文化研究会”的部长，前辈。不说话的话，是个很酷很帅气，并带有中性气质的美女，不过实际上是个言行古怪的人，外加麻烦制造机。好奇心旺盛，爱搞恶作剧。最喜欢不可思议以及有趣的事情，还有读书和音乐还有性骚扰。
自称“ぼく”，说起话来有点演戏的腔调。平时爱用开玩笑的口吻说“我可是少女哟”之类的，不过实际上还是有少女的一面。
“我只是做做梦罢了。很少女是吧”
弓長 美岬 （ゆみなが みさき）　CV：宮沢ゆあな
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2012_c_2.jpg" alt="弓長 美岬" />
身高：163cm　体重：普通（不过本人很是在意）　柔软度合适
彩愛的妹妹，昭的后辈。所属于薙刀部，同时也是学生会员。和姐姐不同，是个有常识的人，于是每天都被姐姐玩的团团转。天性老好人，被别人拜托了不会说不。因此总是不走运。
人很老实，又比较笨拙，一旦情绪高涨起来，不管喜怒哀乐，眼睛都会变成泪汪汪的样子。和姐姐正好相反，拥有相当可观的好身材。不知为何，对猫苦手。
“姐姐！！你给我适可而止一点！！”

              
