
                
3个女孩——是我的新娘!?
给生活分界的季节——春天。学生和社会人士的心情焕然一新，一条一条的开朗新闻也让经济开始增长……但是大内篤行正受到不景气冲击。由于双亲的“学费和生活费你自己赚”超放任主义，过着大学和兼职的日子。别说交个女友了，连和朋友去玩的时间都几乎都腾不出来。而……兼职的店突然就倒闭了，就这样变成无收入来源。这样下去不仅学费，连生活费都没着落。又没有能得到钱的方法，穷途末路了。
这个时候，回到老家的篤行得到亲戚的叔父介绍一个包住宿的兼职。篤行对同时能找到住的地方和钱这种破例的条件是马上飞奔而至。来到介绍的地方，那里是……一间新建的漂亮独立家屋。还被在屋里遇见的3个女孩子突然宣言是“新娘”！这究竟是什么兼职!?虽然说是对新婚家庭的研究但究竟是要做什么!?
我有，新娘……3人！
人物介绍：
有礼貌的毒舌家，总是穿着和服装的神秘新娘壬生野 鈴芽 （みぶの すずめ）　CV：カンザキカナリ身高：157cm　 三围：B85（D）/ W57/ H84生日：4月23日　 血型：A型
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2013_c_1.jpg" alt="壬生野 鈴芽" />
企划了新婚家庭研究的公司『壬生野集团』的社长千金。为了使计划和管理成功，这次是亲自参与企划。沉着的外表和温和的举止，但实际上是非常没口德。笑着说出的一句话足以击沉你。
但内心是关怀重视家人，充满母性爱的人。她的毒舌也是从“一家人吵骂也很正常”的想法而产生的。
「请多指教，夫君」 
头脑聪明但有点遗憾，不坦率的青梅竹马新娘中瀬 凪砂 （なかせ なぎさ）　CV：花野うさぎ身高：154cm　 三围：B81（C）/ W55/ H83生日：11月15日　 血型：AB型
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2013_c_2.jpg" alt="中瀬 凪砂" />
以前住在老家旁邻比自己小一岁的女孩子。当时她家和主人公一家关系是很好的，但在中瀬家搬走后就变得疏远了。在学校成绩优秀·容姿端丽，有十足十的模特潜能。
但是没同性的朋友使她偷偷苦恼着。可能是因为将学校男生的告白以很糟糕的方式拒绝了的关系，反而被女生们怨恨。有时会因为少女式的妄想而暴走。
「哎、那个……老公请指教？」 

              
