
                
主人公・湯川零乙奈 （ゆかわ れおな）是拥有IQ高达256的天才大脑的科学少年。虽然是个优柔寡断有些内向的草食系男子，但他也有秘密倾慕的女性……。但是，他得知她理想的类型是“身材高大的男孩子”！「这样下去就永远当不了しず姐的男朋友了！　不管怎样都要变成一个身材高大的男人！」
集合超常智慧的结晶，不久后超成熟促进饮料『セノビタンZ（原捏他：ゼノビタン液，日本一种鸡用的医药品）』完成！尝试喝了下去，但别说是长高，甚至“兴奋得……的话会超正太化至以前的模样”！。用“以前的样子”刺激母性本能！
让巨乳大小姐们怀孕的征服计划开始！
人物介绍：
青梅竹马是天然亲密接触女王右京 静音 （うきょう しずね）　CV：桜川未央
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2014_c_1.jpg" alt="右京 静音" />
身長：160cm　 スリーサイズ：B96（K）/ W56/ H92
圣天使学园3年生。主人公的青梅竹马，成为本次故事的导火索的大小姐。容姿秀丽、成绩优秀、体育万能，还是学生会长的超精英分子。但是在主人公面前喜欢恶作剧，经常用魔鬼身材进行过剩的亲密接触。或许是因为从很久以前就一直照顾主人公，有时也会以主人公的黑历史为把柄捉弄主人公♪
凛然热心的优等生大小姐姉ヶ原 凛 （あねがわら りん）　CV：榛名れん
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2014_c_2.jpg" alt="姉ヶ原 凛" />
身長：156cm　 スリーサイズ：B88（G）/ W55/ H87
和主人公同班的2年生。面对主人公是凛然的“傲娇成分+‘照顾娇’”属性。虽然是优等生但在理科系科目里输给了疯狂科学家的主人公，所以有单方面把他视为对手的一面。拥有“钢铁副会长”的名号，对校规很严格，但是个被主人公为难地请求时说着「真没办法」地帮助他的温柔女孩。

              
