
                
前作中大部分受到欢迎的设计在本作中都得到了保留，玩家可以自由选择纯爱和凌辱2种完全不同的剧情路线，由双重路线引发的多重结局模式也得到了保留。另外，诸如3D画质的提升，以及随之带来的游戏需求配置的提升都是大家可以想象到的。如果以第三人称视角进行尾行，女孩的脚步声，自己的心跳声，镜头的晃动，躲在障碍物后面却不知道女孩下一步行走路线,紧张刺激立即体现出来！ 
　　第一人称游戏视角。尾行过程中可以按F5键进行第一人称视角和第三人称视角的随时切换。虽然ILLUSION并没有对这个新要素作过多的宣传，但我认为这才是尾行3新游戏系统中最大的亮点，甚至可以说将游戏的可玩性提高了一个档次。如果以第三人称视角进行尾行，感觉同2代差别不大，一旦切换至第一人称视角——女孩的脚步声，自己的心跳声，跑动时镜头的晃动，躲在障碍物后面却不知道女孩下一步行走路线……那样的紧张刺激立即体现出来，我想这才应该是真正的尾行感觉吧！ 
　　尾行过程的强化。MM的行走路线再不会像前作那样简单，本作尾行过程中，MM经常会掉头往回走，男主角被发现的几率将会大大增加，不过所谓道高一尺，魔高一场，男主角同样有办法应付，路边的垃圾桶就可以钻进去暂时藏起来嘛，街道的矮墙也可以翻过去，井盖下的下水道也可以藏身的啦，总之为了达到目的，我们的男主角是绝不会在意这些脏累活的（按特殊行动键“Z”键）。同前作一样，在尾行过程中除了要避免被MM发现外，还需要注意路边的警察以及乌鸦的干扰，另外要注意的是马路上的交通车辆，不然下场可是很惨的喔！本作尾行过程中还加入了一些“服务玩家”的小插曲：MM在某些场景会有些“特殊动作”，而且MM在这些动作进行过程中是没有警觉的，大家可千万不要错过这些香艳镜头，只管冲过去欣赏吧！ 
　　引入动作捕捉系统制作的舞蹈动作。尾行2中大受欢迎的选择人物时的MM舞蹈片断将在3代中得到大幅强化。ILLUSION特意请来专业演员进行舞蹈表演，并将其肢体运动路线通过新引进的动作捕捉系统输入电脑进行处理，这样制作出来的MM舞蹈动作的丰富流畅性将大大超过前作，绝对值得期待！ 
　　实时H系统的大幅强化。《尾行3》中仍然不会有HCG动画，H过程将完全通过3D即时演算来实现，相比于《性感海滩2》，ILLUSION在《尾行3》的即时H系统的开发无疑中下了大得多的功夫。加入了不少新的“兴奋点”，首先，整个H过程将全部即时演算完成，也就是说最后的“喷射过程”也是即时完成的！其次，很多H动作都有一般和激烈2种进行方式，MM的反应当然也会因动作幅度的不同而改变。另外，还加入了进入聆听MM内心世界的模式，想知道H时MM的真实感受是什么吗？最后也可能是重要的一点——令人眼花的丰富H方式，纯爱路线加入了刺激的blowjob动作，若是选择凌辱路线，什么按摩器，注射器，蜡烛，甚至连触手这类东西也能用上，当然前提条件是男主角在前面的尾行过程中已找到相应的道具。
              
