
                
人物介绍：
主角：相沢 祐一---高二学生，因父母到国外工作的关系，而回到久别7年的北国小镇，居住在亲戚水瀬家。对于7年前所遗忘的回忆，留下的就只有模糊的景象。
月宮 あゆ---与祐一同龄，经常出现在商店街的少女，活泼可爱，因为喜爱的鯛魚烧而与祐一相遇，随后也逐渐地揭开祐一埋藏了7年的一段痛苦回忆······
川澄 舞---为了消灭妖魔守护学校而活跃于黑夜的魔物猎人，也是祐一的学姐，在校被认为是不良少女，其实在其冷酷坚韧的外表下却隐匿着饱受回忆折磨的心。
水瀬 名雪---与祐一同居的表妹，喜欢赖床，虽然稍微有些迟钝，但成绩还有烹饪都不错，从小已经很喜欢祐一，7年来一直对他念念不忘。
沢渡 真琴---除了名字外失去一切记忆的神秘少女，基于同情被收留在水瀬家，对祐一有出自潜意识的憎恨因而经常与祐一斗气,谁也不知道她和祐一曾经有过一段快乐的回忆。
美坂 栞---爱好画画，虽然已经是高中生，但由于身患顽疾被迫长期休学，曾因情绪低落尝试自杀，在遇到祐一后得到鼓舞而重新振作。
水瀬 秋子---名雪之母，善良温柔，体贴入微，不但要工作还独力兼顾起家庭。
美坂 香里---名雪的好友，也是栞的姐姐，由于不想亲眼看着栞的死去而一直在逃避，直到······
倉田 佐祐理---舞的知心好友，平易近人且成绩很好，为了保护舞而愿意牺牲自己的利益，目的却只是让舞得到幸福。　　 
天野 美汐---唯一得知真琴身世秘密的人，皆因自己曾经体会过个中的苦涩······　
北川 潤---祐一新认识的男性朋友，对祐一给予了不少帮助，对香里有好感。
学生会---在学校有一定的权力，只承认学习成绩优秀的学生，对于问题学生抱有偏见。
眺望之丘---小镇后山的草原，能看到小镇全景，也曾经有一个传说：那里以前住着不可思议的生物--妖狐，被视为妖物的它们自古以来一直被人类讨厌。它们如果要变成人类，则需要付出代价--记忆与寿命。
              
