
                
但是，她却突然病倒，很快就离开了人世。由于事情来得过于突然，逝去的少女在大家的心中占据了太重要的位置…活着的人们甚至忘记了哭泣，只是茫然失措。
时光流逝，数个月后，人们总算从悲痛的打击中恢复过来的那个季节…明穂突然毫无征兆的回到了这个世界。“心愿未了”伴随着微笑的话语，她以一个幽灵的身份说。
人物介绍：
野乃崎　明穂　　学园的三年级生，和主人公情同姐弟地长大的远房亲戚家的孩子。　　十年前双亲因事故身亡，之后她就被一樹家领养了。从那时开始，两人既是家人，也是青梅竹马，更是知己…周围的人都把两人看作一对夫妻。某日，她却突然病倒，很快就离开了人世。然而，数月之后她却又以幽灵的形态返回了这个世界。　　生前是个很有人气的优等生。但也有仅在一樹面前表现出的本性中顽固任性的一面。
野乃崎　つばさ　　明穂的妹妹，与明穂一样，同主人公生活在同一屋檐下。　　同一学园的一年级生，属于演艺部。　　仰慕地称呼一樹为“大哥哥”，暗地里一直对一樹抱有一丝爱恋之情。　　积极努力的女孩子，但是不像姐姐那样有才华，所以虽然付出了巨大的努力，不过收效甚微。　　爽朗坦率，再加上善解人意，虽然失去了唯一的骨肉亲人明穂，但是表面上仍强打精神来面对大家。
              
