
                献身的爱和背德的自我交织在一起组合成的脑内常识破坏ADV！
主人公是在诺斯费拉图(Nosferatu，吸血鬼总称之意)症专门的小医院工作的青年医生，怀着扑灭同类病症的大志。但是某天，入院的少年新型诺斯费拉图症发病。而且以此为契机使医院内的工作人员也感染了新型病症，引发了各种各样的并发症。主人公也生了“看到发病者会无法自制地发狂”的症状。主人公一边对自己的烦恼怀着自我嫌恶，一边寻求新的快乐而制作了引发更为过激的症状“异常觉醒”的秘药，让发病者的症状更为严重……！
因为各种各样的“异常觉醒”而暴露出怪异举动，惨叫声在被孤立的深山内的医院中回响！
人物介绍：
温森 あかり （ぬくもり あかり）　CV：宮森ゆう
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2015_c_1.jpg" alt="温森 あかり" />
身長：157cm　 スリーサイズ：B83（C）/ W57/ H80
圣雷克利亚医院的新任护士。主人公的恋人。护士第二年。第一年在主人公所处的综合医院的脑神经内科病房楼内工作。在那里和主人公认识，受到告白开始交往。和男性交往是第一次。这次高兴地同意了主人公「想在圣雷克利亚医院工作所以希望你一起来」的请求。和主人公虽然非常恩爱，但因为两人都很晚熟所以连接吻都没有。
连接吻都没有经验的恋人的身体化为敏感带，肉体变化超巨大！

              
