
                
色色的魔法少女不可以吗？
「第一次见面，哥哥！」 
有一天，主人公与跟妹妹胡桃有着相似氛围的女孩子みるく相遇了。
みるく自称是从存在着魔法的平行世界（魔法世界）而来的“另一个妹妹”，甚至还在他的面前变身为魔法少女。她向惊讶万分的主人公，提出为了回收因为意外而散落在现实世界的、能觉醒出魔法少女的不可思议的力量的“ユメノツボミ（夢の蕾）”，希望他协助的请求。
因为主人公拥有能够看到普通人看不到的、识别ユメノツボミ的能力，两人于是开始帮助她寻找ユメノツボミ。但是，意想不到的事情发生了。ユメノツボミ的力量居然令现实世界诞生了魔法少女！
甚至连妹妹胡桃也成为了魔法少女，更是让骚动变得更大。在现实世界中控制魔法之力是非常困难的，魔法少女们的力量不断暴走。而且，作为魔力暴走的副作用，魔法少女们都会发情。
这样下去就不能正常生活了，主人公为此而与みるく商量。这时他获悉了如果要让回收了ユメノツボミ的魔法少女结业，就必须“让ユメノツボミ成长绽放”……
就这样，主人公与成为了魔法少女的少女们的恋爱故事开幕了。
人物介绍：
从魔法世界而来的另一个妹妹姫乃実 みるく （ひめのみ みるく）　CV：夏野こおり身高：159cm　 体重：45kg　 三围：B80（C） /W57 /H83生日：3月20日　 星座：双鱼座　 血型：B型 
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2016_c_1.jpg" alt="姫乃実 みるく" />
从魔法世界而来的、主人公的“另一个妹妹”。在魔法世界也很罕有的魔法少女，带着回收“ユメノツボミ（夢の蕾）”的重大使命降临现实世界……上述只是表面上的理由，其实是在魔法世界中兄妹吵架吵过了火，因而离家出走的好胜公主。
充满活力，好奇心旺盛，有点早熟的天真女孩。与胡桃性格相反，狂向主人公撒娇，威胁到胡桃“正妹”的位置。听本人说，她在魔法少女界是超级精英……顺带一提“姫乃実”是母方的姓氏，为了与胡桃在称呼上区分开来，在现实世界中使用她的昵称。
「魔法少女、姫乃実みるく！华丽地登、场～！啊哈哈，什么的」   

              
