
                
穿着各式各样的服装招待客人的「人妻COS咖啡屋」与弥漫着色气的人妻们一起，过激地、浓厚地、COSplay H！
主人公朝比奈智也（あさひなともや），经常出入于附近的某咖啡店。突然有一天，咖啡店的店长遭车祸住院了。刚好在现场的智也，被店长的女儿「のえる」追究责任，代替店长工作仓促上任。
但是，冲着店长煮的咖啡来的客人们渐渐地都不来了。店只能一直这么沉寂下去么。。。同是咖啡店常客的四个主妇看不到去了，找来商量是否能到店里帮忙。就这样，人妻们也到店里来帮忙了，但是从店里换衣间走出来的是不知道眼睛该往哪看的，穿着大胆的服务员装的四位人妻。
因为のえる的提议，“准备更多各式各样的服装，更迎合客人的喜好吧”，于是变成了这种状况……这种嗜好男的应该都懂的吧”，因为这种莫名其妙的理由，智也被任命为了「人妻COS咖啡屋」的店长代理。
就这样，与人妻们甜甜的H的咖啡店经营开始了……
人物介绍：
小野瀬 晶帆（おのせ あきほ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2018_c_1.jpg" alt="小野瀬 晶帆" />
温和又整洁，对于主人公来说是理想的女性。数年前失去了丈夫，本人正坚强而阳光地活着。
与其她人妻相比，晚熟又腼腆。但是也意外的无防备。经常遭其他人妻欺负什么的，遭痴汉什么的。虽然对智也抱有微妙的恋慕之情，但对亡夫太一一心一意的感情还残留着，因此没有察觉到。

              
