
                
Happy End 到底是什么呢？
黑鸟倾力推出的全新作、被狂气所吞噬的精神异常的女主角们所演绎的惊悚纯爱剧！更甚与主人公相关的所有女性角色、全员尽是些内心抱有某些异常阴影的危险人物。体会现实的爱憎漩涡之中危险的爱恋到底为何物、亲手感受实验性全新戏剧化手法加以描绘呈现的人性纠葛……。
随着全编故事进程不断落下的雨水乃少女心中未曾停歇之泪―― 異常愛（じゅんあい）的末路没有救赎
故事简介：
雨中、与她相遇、于是异常的世界转动了……
过着普通学园生活的水島慎二、与某名女孩子相识了。名为里中雨音（さとなか あまね）的少女。雨中、未打伞的她、从口中传来名为“あめふり（雨悠悠）”的某首童谣。雨中的她美得仿佛并非此世之物般、被股不可思议的气氛给笼罩着。震惊之余被吸引着来到了她身前、悠然、雨音缓缓的倒在了慎二的胸膛之上。被怀中的少女所吸引、由此被扯上关系的慎二的生活渐渐的发生起了变化……
人物介绍：
神秘的转校生里中 雨音 （さとなか あまね）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2020_c_1.jpg" alt="里中 雨音" />
身長：167cm　 スリーサイズ：B78/ W52/ H76
转入修栄学園的迷之转校生、拥有一头乌黑美丽长发的典型和风美人。身材高挑、体态妙曼纤细动人。健谈热心且很会关心人、加之乐于助人因而朋友很多。偶尔流露出的神秘氛围的气质也十分的吸引人。
但是、看上去如此正常优秀却也改变不了患有精神病史的事实。千万不能扯上关系、极度危险的女人。

              
