
                
异能之力、新旧众神、超史前文明……等待着主人公的谜团前方会是什么！？
在经历了将地球存亡作为赌注的战争之后，人们稍稍变得和善起来。超过120亿的人口，在战争结束之时锐减到50亿。作为战争的代价而引发了的能源资源的枯竭，也因为新资源的出现，以及由战争所带来的技术革新而得以回避。在向天空升起的漆黑之“壁”消失、逃亡的人们回到了故乡、破败的城镇得以重建之际，他出生了。之后又过了若干岁月——
「哥哥，来看来看。那就是有名的『わだつみ学園』啊」在木更津开始乘坐的渔船的船长，指着建造在断崖上的建筑群介绍：
私立『わだつみ学園』。位于房総半島的八戸浦（やとうら）市的巨大学园都市。在这么一个因受到“壁”的影响而无法从首都圈的陆路得到复兴诉求的乡下地方上面建立的、真正的精英学园。在世界各地经由猎头专员发掘优秀的人才，让他们接受测试，其中只有合格的人才能得以入学，采取的就是这样一个世界独有的招揽入学制度。
『アマナーグループ』。　集产业、运输、信息、医疗、金融以及能源资源开发等，支配着大战之后的世界经济的巨大企业群。而『わだつみ学園』，则以向该集团输送众多毕业生的帝王育才机构而闻名。
听渔船的船长说出这段话的青年，叫做小碓蒔梛（おうす まきな）。学业与运动很优秀，不过本人却自认“平凡”。直至他从一个自称律师的男人手中，接过一组通知文书与信纸……原本是学园理事长的祖父的存在，以及这位祖父デビッド・アルマータ的离奇死亡。被呼唤到学园去当理事长代理的蒔梛，获悉了名为“真珠姫”的站在学园顶端的人。所谓“真珠姫”，就是发现“魔女の洞窟”、接受“秘蹟”、取回声音的、被选中的人。
神秘的异形怪物在这里现身……在聚集在周围的少女们的支援下，为了尽早成为“真珠姫”，蒔梛的激烈两星期现在开始了。
人物介绍：
小碓 蒔梛 （おうす まきな）身高：175cm　 血型：A型
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2021_c_1.jpg" alt="小碓 蒔梛" />
本作的主人公。因小时候的事故而被亲人抛弃，在福利院长大。作为离奇死亡的『わだつみ学園』的理事长、デビッド・アルマータ的孙子而被收编学园。学业、运动都很优秀。
「我不会出去的。直至知道祖父在这个学园里发生了什么」   

              
