
                
与可爱又纯真的妹妹们一起度过，又H又lovelove的一星期！
一向出Hard系作品的Lilith，又开了个与以往完全不同的新马甲社“LO-LILITH”！女主们是两个很喜欢哥哥的可爱的妹妹。要给那么纯粹无垢的，又不谙男女之事的妹妹们，手把手地教她们H的初体验？夏日的青空下，在公园、在泳池、在教室、在神社……在各种各样的野外情景反复地享受与妹妹们的H吧！
故事简介：
无忧无虑的纯真的妹妹，稍微有点傲娇的妹妹。与两人一起度过的只有3人的暑假！
双亲突然出门旅行去了，主人公 和己与妹妹 ゆず留着看家。此外，邻居坂下家的双亲也一同出去了，他们家的女儿 美夏也就寄宿了在自己家里。
于是，带上好久不见的美夏，以及妹妹两人，3个一起度过一星期！一直没什么机会亲密地和妹妹一起过的和己，和这么无防备的妹妹们一星期内堕入爱河？！诸多的暑假Event，满载着和妹妹们相亲相爱的生活~
人物介绍：
小日向 ゆず （こひなた ゆず）　CV：藤堂みさき
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2023_c_1.jpg" alt="小日向 ゆず" />
和美夏是懂事前就一直在一起的好朋友。坚强的顾家的努力家。特别是、很喜欢代替忙碌的双亲照顾着自己的哥哥。虽然想要积极地给主人公帮忙，但还是太小了，经常会出事。基本上算是个可靠的孩子，但也会出现一些小孩子的问题，考虑问题太简单，发呆什么的。总是把周围的人弄得很不安。众所周知的运动白痴，不擅长动身体的事情。因为在主人公过度保护下长大的原因，对性的知识几乎完全不了解，纯真无垢。
「太好了!!　可以和哥哥尽情地玩了！」

              
