
                
人物介绍：
泽城凛奈　　在故事开始就转入了公寓的“新人”学园2年生。不知道为什么不和他人交往，对于热心的几位同样是住宿生的同学闹对立。基本上是没什么干劲的样子，实际上曾是具有全国等级的田径选手，即使现在也是只要一认真就不由自主地使出全力。成绩为勉强不至于零分的低空滑行，虽然本人对此保密。
羽山海己　　2－A班级委员兼学生会书记，和主人公老家是隔壁关系，每天也来叫他起床黏糊糊不离左右。最擅长做饭，在公寓里作为伙食负责人一手承担起了大家的生活。并且后院的菜园的管理也几乎自己一人干，经常可以看到穿着衬衫流汗的身姿。
浅仓奈绪子　　2－A班级委员兼学生会会长，虽然外表是个优等生，实际完全是装出来的，巧妙地使用里外两张面孔，完全掌握了教师和男生的心。不仅是成绩，头脑的转动也很快，想到的事就会立刻实行。虽然总给大家一副被欺负的模样，实际如果感到外来者真有恶意的话就会彻底保护自己。
六条宮穂　　2－A班级委员学园原理事长的孙女，安分善良，充满慈爱，总是笑呵呵。不过自从来到公寓之后受到刺激的生活的影响，娇生惯养的千金的形象正在毁灭。手脚笨拙的程度可以说是绝望的，做饭和运动也完全不擅长。
藤村静　　学园1年生，学生会会计，好象猫一样跟人乱转的少女，基本上话比较少。虽然看起来好象在发呆，运动神经却是超群，学习方面除了语文以外也都不错。喜欢和主人公一起洗澡，擅长撒娇，如果主人公和其他公寓的成员关系好起来就会发起攻击。
桐岛沙衣里　　主人公班级的班主任，也是公寓长，就任第2年的新人教师，不太可靠，学生们也对她很亲近。被夹在个性强烈的住宿生和学园之间，于是经常在大家面前喝酒然后哭，愈发显得靠不住。每天都和奈绪子发生争论，每次基本都是输家。图片鉴赏：<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0602/214_2.jpg" alt="" />
              
