
                
——世界上有一块魔法高度发达的大陆。大陆上有一座图书馆，地下30楼被严格地保管着一本书。那本魔导书的名字是『格里莫瓦尔』。是封印了在太古的大战时横行肆虐的魔人的强力的书本。
……不过虽然是非常强大的魔人，但其实只是一个好色魔人，所以没有任何威严。收藏着这本格里莫瓦尔的图书馆的管理员是主人公・米哈利。喜欢读书的他通过管理员的工作和格里莫瓦尔认识，不知不觉地结下了友好的关系。虽然是个好色的魔人，但关于魔法的知识是确切无疑的，在这点上米哈利也只是少部分地对他抱有尊敬……但是某天发生了一起事件。
『格里莫瓦尔』内部的书页不知被什么人偷走了。记载着大量的魔术知识的格里莫瓦尔的“片段”。如果流出至其他大陆的话就会发生严重事态……引起卷入整个世界的世界大战。对事态极为忧虑的贤者・梅纳德给和格里莫瓦尔亲近的米哈利下达了回收魔导书的片段的命令。
因此米哈利，和因为被偷走的是自己身体的一部分而能够感知行踪的格里莫瓦尔本人、以及在名为“魅女（みこ）”的国家借助格里莫瓦尔的力量时作为代价而献出的女孩子・茱里斯、以及找了各种理由同行的青梅竹马・克雷哈、以及想要将格里莫瓦尔从米哈利身边拉开而同行的修女・特里莎等人一起开始了寻找失去的书页的旅行。
人物介绍：
茱里斯・艾梅尔（ユーリス・エルメル）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2025_c_1.jpg" alt="ユーリス・エルメル" />
魔法都市的上级贵族。其中之一“艾梅尔家族”的独生女。完全没有离开过魔法都市的深居闺秀。因为非常不懂人情世故，所以途中屡次给米哈利等人添过麻烦。在名为“魔人的魅女（みこ）”的国家时请求格里莫瓦尔借出力量的时候，被选定为祭品（啪啪啪对象）的女性。

              
