
                
那啥，我当初正纳闷着玩意为啥会有这么多画师参与。后来和朋友谈起，他说很久以前见过这玩意的手办，我就纳闷了，怎么会游戏都没发售就有手办了。再后来一查，才知道是同人志改编的。而且还出过广播剧CD，声优阵容也挺豪华的，不过这改编的R-18游戏估计没法维持CD的阵容了，不过也许还是有一部分会穿上马甲接着上的就是了。
故事简介：
——暑假将至。男主角·宝交早生 （ほうこう はやお）打算打工，于是决定参加家庭餐厅“Berry’s”的面试。面试当天，他怀揣着紧张的心情来到餐厅，这里他遇见了一位少女。少女满脸愤怒地冲出了面试会场，直接在店内暴饮暴食起来。早生被她缠上，不得不陪起她来，不过依然无法明白她为何发怒，最后被搞得身心疲惫。并且还祸不单行，由于私自打工一事暴露，还被妹妹祐佳 （ゆうか）大骂了一顿。
到了打工开始的日子。正打算开始入店学习，却被介绍了另一个新人。而这个扭扭捏捏走进办公室的新人，正是之前遇见的，以为不会再见第二次的那个暴食少女。少女名叫森久保由那 （もりくぼ ゆな），和早生同时开始了入店学习。店里其他充满个性的前辈也热烈的迎接了他们两人。娇小的双胞胎佐藤春姫 （さとう はるき）和夏姫 （なつき）、虽是年下，但成熟又爱开玩笑的牧ノ沢恵那 （まきのさわ えな）、充满元气的运动系少女豆野踊子 （いずの ようこ） ，被众多少女包围着，早生的打工生活必定会既忙碌又快乐。
暑假就在眼前。和身着华丽可爱制服的女孩子一起，早生的夏日物语即将开始。
人物介绍：
森久保 由那 （もりくぼ ゆな） 原画：鈴平ひろ CV：遥そら
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2026_c_1.jpg" alt="森久保 由那" />
身高：159cm 三围：B81/ W58/ H83生日：5月13日 星座：金牛座 血型：B型
实际上是Berry’s创始人的孙女。被父母以社会学习的名目强迫来Berry's打工。自认为家庭餐厅的打工简单至极，不过实际上完全不行，一边后悔着一边适应着这份工作。大小姐，有很多不谙世事的地方，不过本性很勤奋。因此也被伙伴们疼爱着，玩弄着，认同着。
和早生同样是新人。虽然明白给早生添了一定的麻烦，不过由于傲娇的性格，一直无法老实道谢。
“只，只要你教我，这点小事我还是能做得到的！”

              
