
                
少女们的心泛着重实的光辉。坚强，温柔，就像是白银一般。
秋篠市、銀古美町（いぶしちょう）。在这个町的边上的小山上，有一个銀神社（しろがねじんじゃ）。久川家则是担任这个神社的宫司的家系，其中的两名少女……准确来说，是一名少女与一名男娘，就住在这里。少女的名字是麻嶺夕希（あさみね ゆき）。有着大大咧咧的性格与行动力，隶属于秋篠中央学園女子部，是为受到学生们热烈的爱慕的明星。男娘的名字是灰羽翼（はいはね つばさ）。她（？）也因为外表的可爱以及女性化的言行，而被特别允许入读一所仅限女生的学校。
夕希与翼在小时候开始就被孤儿院所培育，总是一起行动。被同一户人家所收养，尽管男女有别却睡在同一房间，每天过着明亮愉快、偶尔会玩一些踏上歧途的游戏的生活。尽管翼对夕希保持着单方面的心意，但两人的关系虽然超越了朋友，却又没有成为更加深入的关系。
就这样保持着微妙的距离感，她们迎来了进入学校的第2次春天。某一天，两人在从学校回家的路上，帮助了因为空腹而倒下的巫女打扮的少女白銀更紗（しろがね さらさ）。有些难以相信的是，更紗自称是真正的“退魔师”，因为追踪被称为“魔王”的强大妖魔而来到这里。为了发现并打倒有极大可能潜藏在学校的魔王，更紗暂时在久川家寄居。想要令无聊的日子产生变化的夕希，感觉到自己期待的巨大的变化将会实现，全面地去协助更紗。当然，除了夕希以外，翼也是同样的想法。
但是学校里除了魔王以外，还有其他被强力的妖魔附身的学生存在，其中就包含了夕希的朋友……为了帮助她们，更紗向夕希提出要借用她的力量。若要说到为什么是夕希的话，那是因为夕希是个被女生所爱慕的女生……美少女就是让人喜欢。而且她还有一个不能跟别人说的、稍微有点色的特殊能力。
人物介绍：
【女生主人公】麻嶺 夕希 （あさみね ゆき）　CV：桃井いちご身高：160cm　 血型：B型　 生日：7月23日　 诞生石：西瓜碧玺喜欢：伊贺煎饼　 讨厌：没有
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2027_c_1.jpg" alt="麻嶺 夕希" />
秋篠中央学園女子部的2年级生。很有男人味，却是个地地道道的女生，只不过在精神层面是个男生。其大胆的行为与行动力令她出现了很多英勇事迹，成为了学校的女学生的憧憬。对可爱的女生没有抗拒力，一发现就会不管三七二十一去亲近对方的诚实少女。
小时候父母双亡，与翼一同在孤儿院长大，被銀神社的神主养父所收养。因为养父去了修行之旅，现在与干姐姐静音、翼三人生活在一起。为了帮助家里活儿，懂得家务以及裁缝，裁缝的技术更是在制作作为爱好的cosplay衣服中得以活用。另外还有名为“アナライズ”、能够找到别人的性感带的稍稍有点奇怪的特技。
「我看上去有点男人婆吧」   

              
