
                
以护士学校为舞台，全新『花びら』系列的第一作！
作为『その花びらにくちづけを』系列新路线的本作，将在新的舞台『聖ミカエル総合病院付属 高等看護学院』以全新角色来展开故事！执笔剧本的是写过同样以医院为舞台的百合作品『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1679.html" target="_blank">白衣性恋愛症候群</a>』的円まどか。既会继承系列中那轻快而欢乐的节奏，也会写出严肃而有深度的故事。原系列中出场的各对情侣将会以朋友身份登场，让你也能够因为在仅有两人的小天地中看不到的“女孩子之间的友情”而欢欣！
故事简介：
护士学院的一年级生りんご，将要住进同乡兼有家庭往来的千秋的房间，与她同居。对りんご来说，千秋是她所憧憬的人，成为像千秋一样干练的护士是她人生的目标。然而……一旦开始了同居生活，りんご却意外地发现千秋对自身很不讲究，而且还很喜欢肌肤交流。面对平时像是女神一般的千秋，以及一天三次性骚扰的千秋的落差，りんご陷入了大混乱之中！？
人物介绍：
旺盛成长中的活力女生相原 りんご （あいはら りんご）　CV：本野しおり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2028_c_1.jpg" alt="相原 りんご" />
护士学校的一年级生，ミカ女出身。因为做事很努力，所以成绩经常保持在上游。与护士兼教官的千秋有家庭往来，从小时候开始就憧憬着她。以进入护士学校的机会离开父母，住进千秋的大厦开始同居生活。讨厌被当作小孩子对待，但一出现成人情节就会立刻脸红的纯情女生。   

              
