
                
与那最爱之人共结连理之时、至此之前绝不放弃――
过着普通学园生活的主人公某日、突然陷入了所谓”循环世界”的怪异之中。
在漫无止境的1个月的学园生活之中不断循环的、主人公以及相关的四名少女的关系到底。
“不想让给任何人”抱着那最原始最纯粹强烈好意的少女们。
拜此所赐、即使与谁相亲相爱最后也只能回归原点――。
在循环的世界中被多角关系所以纷扰的主人公、在苦恼与纠结中艰难前行的他们终能迎来“happy end”吗……？
故事简介：
「请成为、我的恋人吧!!」
拥有可爱容颜的少女、这样向我告白了。
那是、只要是男人便会欣喜若狂台词绝对NO：1。
自然我也一样、在内心中期待着能有这么幸福的一天降临到自己的头上。
然而、如若不是在满是同学的教室中央、如若不是面对着不过才初识的转校生的话。

「今后也请、让我常伴奏（みなと）君身傍……」
自那以后、我和她便成为了恋人。
最初开始虽满是疑惑与不解、但在相知相处的日子里渐渐的我被她吸引住了。
同班的好友与青梅竹马的少女虽然都被吓到了的样子、但那都无关紧要在与心爱的恋人相处的日子里、我成为了世界上最幸福的人。
自那之后一个月…… 我与她、迎来了第一个共同相伴的夜。
「最喜欢了……所以、请别忘了我」
这之后也永远、永远相伴左右、彼此在这个夜里立下了誓言。
然后再度睁眼时、我迎来的是――
――永生难忘的、那 被她告白之日的 清晨。
人物介绍：
对我一见钟情的转校生
在原 和歌 （ありはら のどか） CV：香藤 あかり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2029_c_1.jpg" alt="在原 和歌" />
身長：156cm　 スリーサイズ：B82/ W57/ H85
誕生日：11月1日　 血液型：A型
狭霧ヶ丘学園的转校生2年级生。
被编入了奏的班级、然而却在转校第一天便做出了当着全班同学的面向奏告白这种令人瞠目结舌之事。
虽然从那天马行的独特言行很难想象的出来、属于“打小就不善与人相处的类型”的样子。至少本人是这么认为的。
但因为那种溢于言表与生俱来的温柔气质、使得本身并不会是惹人厌的类型。
对于内心认定了的人便会毫不保留贴心交心的类型。
并且、属于只要自己认定了便会毫无顾忌一往直前的性格。
这也是对于一见钟情的奏毫不犹豫的告白的原动力来的。

              
