
                
「不能让你继承神楽流」
  被掌门人祖父说了这么一句话的神楽一紗 （かぐら かずさ）陷入了绝望。
  自从懂事以来就一心投入在舞蹈之上。
  作为童星数次站在舞台上，作为新生代的舞手而备受期待。
  但是这美好的未来就这样完全消失了！
  怀着失意进学的一紗一直没有适应新的环境。
  没有专注的事物，对同学也没有兴趣。
  但是在这灰色的日子之中，他被某个前辈展露的技巧所吸引。
  引导、吸收他人的意识，随心所欲地掌控的技术——催眠术。
  如果用这个和自己所掌握的技术融合在一起的话，就可以编出没有人可以模仿的只属于自己的舞蹈了！
  如此确信的一紗成为了那个前辈・浦河柳 （うらかわ やなぎ）的弟子。
时间流逝……出师的一紗终于开始了行动。
  用自己新掌握到的操纵他人的精神的舞蹈证明自己的技巧比任何人都要优秀！
  为此——做到通过一般方式所无法达成的事情是最有力的证明。
  于是，他为自己的艺术而选好了几名“客人”。
  堂姐・桂浦香具耶 （かつら かぐや）。
  青梅竹马・青羽明日香 （あおば あすか）。
  同班同学・海里美乃莉 （みさと みのり）。
  一匹狼不良少女・穂波炎乃火 （ほなみ ほのか）。
  算是可爱的美少女们被一紗华丽的舞蹈所吸引，意识被夺走，化为木偶……接连不断地开始进行一般情况下不会做的行为。
  下流、猥亵、亦或是如同野兽般的龌龊之事正是“舞蹈”的威力的证明。
  那么，各位，敬请观看我更为精彩的表演！
以更高处为目标而持续着舞蹈的一紗和被操纵的“观众”们。这场演舞的最后境界到底是……？
人物介绍：
桂浦 香具耶 （かつら かぐや）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2030_c_1.jpg" alt="桂浦 香具耶" />
1年生。一紗的同班同学，冷酷的美少女。
  一紗的堂姐，比他大两个月。外表相似得说是双胞胎姐弟也没人会怀疑，身高和一紗也几乎一样。
  没有兄弟姐妹，和一紗一起学习舞蹈，就像是真正的姐弟一般长大。
在学园是游泳部所属。
  喜欢呆在水里·游泳，度过着某种程度上来说的快乐的每天。
  但是因为失去了对舞蹈的热情而和父母的关系恶化，眼下有离家出走的意思。
  因此因为某些事情和一紗迅速接近。
「抱歉，我对交往没有兴趣」

              
