
                
比之轻小说更具可玩性更加丰富多彩、比起游戏更加简易上手更让人轻松享受物语带来的快乐的、全新动态视觉小说。其杨帆的系列第一弹正式发售、借由复数主人公的群像剧式演出的温暖人心的本作、一定能为您带来些什么。原画与机器的设计由駒都えーじ老师亲自操刀、SF要素满满、且同时亦充斥着KEY社风采的绮丽物语为您献上。
同时还与『雪圏球』 『エルサレム』 『星の人』等三卷广播剧CD捆绑销售。一鼓作气、势如破竹、全心全力的将『planetarian』的魅力为您一并献上！
雪圏球大战之前的世界、名为ほしのゆめみ的少女机器人于花菱百货屋顶的天象馆工作满十年后。某日ゆめみ突然出现了些许古怪的举动。譬如突然离开岗位到街道上走动之类的。工作人员们由于这种并无目的且原因不明的举动感到困惑。在那之中某名名为倉橋里美的员工、跟随着举止奇妙的ゆめみ一路跟到了街道之上、可依旧弄不清原因。最终、以ゆめみ的电源被切断告终。
Track.1『28年と87日』Track.2『バグ』Track.3『日常』Track.4『脱走』  ;Track.5『変わる物、変わらない物』Track.6『雪圏球』Track.7『29年と81日』 
エルサレム大战末期的世界、于巴塔哥尼亚的舞台之上。国家消亡家族全失天涯孤独的狙击兵マードック。他的任务是消灭坐落于破败教会之中的一名孤高（美丽）的狙击手。
Track.1『鐘の音と銃声と』Track.2『鐘楼の狙撃手』Track.3『作戦終了』Track.4『修道女』  ;Track.5『神の国』Track.6『業火』Track.7『鐘の音と贖罪と』
星の人被深厚积雪所掩埋的世界、被漫天冰雪风暴所围困着的世界、「星的人」于此世中持续着旅途、直至力竭倒下、于缓缓醒来后他的面前出现的是三名正照顾着自己的、小孩子。
Track.1『レビとヨブとルツ』Track.2『来訪者』Track.3『懐かしき日々』Track.4『投影開始』  ;Track.5『宝物』Track.6『女神』Track.7『星の人』
故事简介：
「请别将天国、撕分为二」
宇宙开发计划破产导致的世界大战已过去三十年。如今大多数的人类已经死去、地表持续着绵绵不断的阴雨。
于化为废墟的都市之中探寻着贵重的物资的男人・屑屋。为了搜寻物资而只身前往了极度危险的『封印都市』的他、来到了城市的中心在战前名为天象馆的设施中。
于此、迎接他的是、有着无垢的少女般模样的、接待机器人・ゆめみ。之后又顺势、接受了修理故障星象仪委托的屑屋与少女的物语到底……。

              
