
                
以现代新宿为舞台的、正统冒险类游戏。以知名的海外儿童文学故事为原型、虽然是以新宿为舞台不过在表现上亦有着浓厚的伦敦风情。“森”这一名称的正体皆不明的存在所选上的5名男女、在“森”的提示下逐渐揭开“リドル”之谜、并由此构筑起奇妙的联合关系来。5人、都因为各自的缘由而都拘泥执着于新宿、为了无论如何也不能被驱逐出新宿、为了存在而持续着与“森”之间苦闷无望的斗争。
故事简介：
「我是爱丽丝。 　好了、听我说。」
高楼大厦间、临街小道里、地下水道中……复数的“森”于街道各处出现。那乃任何常识都不起作用的、禁断的领域。不被任何人所理解、没有救赎、只是只是持续着孤独地绝望的战斗的他。
“森”那无言的强大之下能够对抗「リドル～riddle～」的、只有获得名为「ギフト～gift～」的超能力。失败、即意味着、他、比何物何事都要惧怕的「新宿からの追放（驱逐出新宿）」。
人物介绍：
城之崎灰流（きのさき・あける）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2033_c_1.jpg" alt="城之崎灰流" />
主人公。自称诗人、出没游荡于新宿的大街小巷之中、装模作样的流浪者。靠做家庭教师（并没有资格与执照）为生。偶尔也会于小巷中客串杂耍过活。抽的烟是GOLDEN BAT。
雨森望（あめのもり・のぞみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2033_c_2.jpg" alt="雨森望" />
个性阴暗懒散的ＯＬ。通称アマモリ。父母的关系而进入大企业就职、然而因为连续不断的失误和搞砸年纪轻轻就成了公司弃子坐上冷板凳了。兴趣是收集观看猫的照片。

              
