
                
───２０世紀初。与现实有异的历史为展开、以似是现实的异世界为游戏舞台。提前了的黑死病在欧洲范围内全面爆发、早于了第一次世界大战、欧洲诸国与奥斯曼帝国的战争、开端以奥斯曼一方压倒性的胜利为始。以圣战为名的惨烈的战役使得欧洲化为了焦土、整个欧洲体无完肤。主人公クゥ・クラン于是、从小便被迫从生养自己的故乡德国、流亡到了清王朝统治的北京成为了难民。
不知何时开始クゥ、拥有了即使不愿意也能听到他人心声的读心能力。对于他本来说这是一个糟糕的不能再糟糕只会带来痛苦与苦闷能力、就这样渐渐的クゥ成长为了一名青年。而大战也已过去数十年、就在此时在这堕落与混沌为名的北京的街道里、某个谣言流传开来。「得到“黒の切符”之人、搭上黑色的列车踏上旅行。朝着、笼罩在黑夜之下的欧洲前行。列车名为“プレステ＝ジョアン”。当穿越过七的桥达到终点之时、不管任何愿望都能得以实现」
沉于酒色在街上游荡的クゥ面前、突然出现的少女エマ递出了“黒の切符”、一起去乘坐列车吧。少女似乎这般催促着。但少女不开口クゥ却根本不知道她想表达什么、没错那是连テレパシー这个令自己厌恶的能力也、不起作用的特殊的存在。一同费尽全力潜入了“プレステ＝ジョアン”就这样朝着终点一鼓作气前进吧、可摆在他们面前的却仍还有名为”桥”的7个无法躲避的试炼拦在前方。
人物介绍：
クゥ・クラン
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2034_c_1.jpg" alt="クゥ・クラン" />
主人公。天涯孤独的无家可归青年。拥有强力的读心能力（テレパシー）、因此而吃尽了苦头（无法控制）。因为黑死病的原因失去了故乡的村庄、如今只有自己一个人活了下来。得到了黒の切符、但却只求一片死地、而决心回到故乡。
エマ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2034_c_2.jpg" alt="エマ" />
女主角。黑的少女。将“黒の切符”交给クゥ之人、那之后两人、便一同踏上了旅途。并非聋哑、但连クゥ的读心能力也无法读取她的心声想法。手脚都用黑色的布给严密的包裹着、绝不像展露肌肤的样子。

              
