
                
每天，仿佛走台阶一般的度过。
简直像背景一般无个性的男主角・心一。和学园的偶像・美雪虽然是青梅竹马，但是因为不想引人注目，也基本和她没有来往，就这样作为普通的同学度过着平凡的每一天。
一天，心一被好友雄太郎叫到了屋顶，不过他在那里遇见的，却是无法融入班级的电波少女・アオイ。“要来，哔哩哔哩么？”，アオイ一边这么说着，一边逼近心一要和他接吻。不过当时美雪凑巧在场帮了他一把，心一勉强逃掉，不过事后他依然不断的被アオイ纠缠。
アオイ既没有朋友，也没有人类应有的情感。心一想要教会她和人的交往方法，于是下定决心拜托美雪，就这样，三人凑在了一起。随着时间的增长，アオイ也开始逐渐有了人类应有的情感。另一方面，美雪从小就抑制着的对心一的思念也开始浮出，不断的缩短和心一的距离。好不容易成为了朋友的三人，关系却日渐变得尴尬起来。
本以为会一直在一起的——但是已经不能再三人一起了——心一会选择的，到底会是美雪，还是アオイ？
人物介绍：
曽根 美雪 （そね みゆき）　CV：手塚まき
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2035_c_1.jpg" alt="曽根 美雪" />
彩色兼备的学园偶像。和心一是青梅竹马，不过她隐瞒这着一点过着学园生活。所属于演剧部，演技一流。另外，还擅长击球。担任了以垒球为题材的话剧的主演。比起三餐，更喜欢猫，不过很遗憾，对猫过敏。
“好吧，既然你都说到这份上了，那我就当她的朋友好了”“为什么你就不能喜欢上我?”

              
