
                
稍微有些难以说是普通的宅男主人公。而将这样的他的人生弄得天翻地覆的乃是区区“一通电话”来的？
没有女友等于人生年龄的十八岁的冬季。得知了和自己稍微玩的比较要好的后辈的女孩子、有了男朋友这一冲击性事实。并不是说自己多喜欢那孩子。可是为何、胸中这股躁动感到底。于是、抱着这般郁结的他考砸了。恭喜、预备校（补习学校）合格了。即使如此现在的每日也算是十分开心了。直到那天为止、直到那通电话响起为止。如若、那是我并未接起电话。我那平凡的人生应该会一如既往普普通通的延续下去吧――。
主人公乃是随处可见的普通的预备校生。相貌C、成绩段位3（共五阶）、玩棒球也总是6号位。青春恋爱喜剧般的情节自然不会出现在自己身上、理所当然的童贞。一年举办两次的那个（CM）大型活动也自然少不了。・・・・嘛、以一般人的眼光看来、应该算是稍微有些废人宅属性的普通（共鸣吧少年们）。
人物介绍：
我的母校的后辈・千倉紗絵（ちくら さえ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2038_c_1.jpg" alt="千倉紗絵" />
文艺部所属兼任图书馆委员的文静诗人系少女。相互之间评论讨论艺术争辩呀、一起去看电影呀（尽是些小成本黑马名作）、一同过着这样感情要好的学生时代。「我」对千倉应该是喜欢的吧就在有了这样想法的时候。一不小心把同人志的原稿给暴露了出来（稍微有些少儿不宜的抒情系且略微H的画面）、结果一下子把两人的关系给搞得有些僵了。不过因为还有考试的原因于是就先将问题给暂时搁置了起来。结果就在“冬雪祭”的时候、偶然目击到了与恋人一同走在街上的千倉。自那过后一年、现役应考生和落榜再考生。在名门・佐佐木预备校相会的两人。然而迎来的、却并非久违重逢新的恋情展开这般青春恋爱剧似的展开。。
我的打工所的前辈・美柴可憐（みしば かれん）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2038_c_2.jpg" alt="美柴可憐" />
所谓学生乃是世界最吃钱的生物。为了补习的预备校、各种考试测试、各种资料模拟材料、学习。毕竟吃饭也要钱、而且整天看书反而效率不好。并且即使是没用废柴的「我」、也实在没法再厚着脸皮增加父母的负担了。打工场所的前辈呢、是个看上去一副童颜模样和小孩子似的、但内在却是脾气超级不好总是吵死人的整天一副不高兴模样的天上天下唯我独尊的超自我的家伙。明明那么娇小却总是一副命令他人的口吻、明明那么娇小却干活利索行动力超强、明明那么娇小却是超级任性的家伙。结果「我」没多久不知怎么就、就成了可憐的专属手下兼跑腿的存在了。明明是应考生、可完全没有了学习的余力和心气了。

              
