
                
那啥，我写东西一般是G站和官网两边看，哪边详细用哪边的，不过这次官网的故事梗概，实在是太，太长太长了……简直就像是从剧本里截了一段出来似的，于是只好作罢，使用了G站的故事梗概。顺带一提，这玩意貌似有一定的NTR成分……各位小心。（不过估计也没人会好好看剧情就是了）
故事简介：
新生魔法少女，诞生。和不为人所知的邪恶战斗着。
魔法环境示范都市……神扉市（かんどし）。这是第一座观测到新能量——魔法，并加以实用化的城市。男主角遠野円就读于坐落该市的神扉学園，和青梅竹马カナタ过着快乐的每一天。不过，这一切都在一次魔法犯罪者的袭击中灰飞烟灭。在円性命岌岌可危之时，前来相救的少女的面容，却让他大为吃惊。“カナ……タ？”“诶，円、为什么……？”出现在他面前的，正是随时相伴身边的青梅竹马カナタ。但正在两人发呆之际，魔法犯罪者的攻击却将两人逼入了绝境。カナタ潜入一片混乱，而カナタ却对他说了一声“没问题的”，并露出了温暖的笑容。说完，円便被カナタ所展开的光芒包围，失去了意识。
几小时后，円终于醒来，但却发现自己变成了カナタ的样子。円的精神竟然进入到了カナタ的身体里。从此开始，以往的日常天翻地覆，円不得不作为カナタ，使用着不习惯的女儿身进行生活。円一心想要尽快找到复原的方法，不过作为女孩子的生活和快感却不断的向她（？）袭来。魔法少女的战斗和R辱从此开始。
人物介绍：
神余 カナタ （かなまり かなた）　CV：氷室百合
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2039_c_1.jpg" alt="神余 カナタ" />
和男主角遠野円是青梅竹马，一起就读于神扉学園。以前爱哭爱笑，是个十足的女孩子，不过由于几年前的事故失去了母亲这个唯一的家人，从那以后性格有了很大转变。现在由于円的帮助，多少恢复了一些，不过基本不和円以外的同学说话。由于外貌神秘（这诡异的形容词……），被班上的很多女生嫉妒，也被一部分低年级女生仰慕着，不过本人倒是不在意。另外，由于说话断断续续，再加上其长相原因，无法融入班级。
持有究极魔导道具“サテュルメ·マグネシア·タイプAzΩTh”，在现今魔法发达的世界里也算得上是超科技了。作为魔法少女和日益增多的犯罪者战斗着。在一次和魔法犯罪者的战斗中，为了保护被卷入的円，展开了AzΩTh，导致円的精神进入了她的体内。

              
