
                
（商品介绍从简）嘛，总之就是萌系拔作了配角也会有H戏，满足各位要求。另外，在拔作里很少见，歌曲会很多，有10首以上，都由知名歌手演唱。初回特典也比较碉堡，是一张明信片，可以寄回游戏公司，要原画师手绘指定的角色。
故事简介：
在大牌偶像事务所“アトラスプロダクション”（Atlas Production）担任经理的他，由于对事务所的方针感到厌烦而递交了辞呈。但是等到着失去工作的他的，却是前偶像的御桜春香“你要不要来我的事务所？”御桜现在正经营这一间名为“ミサクラプロダクション”（御桜Production）的无名偶像事务所。
就这样，他进入了这间事务所工作——有时会偷看到女孩子更衣，有时会摸到尴尬的部位，每天总会发生意想不到的事件。就这样，轻松快活，又有一点点H的偶像活动开始了。
人物介绍：
小岩井 風露 （こいわい ふうろ）　CV：あじ秋刀魚
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2040_c_1.jpg" alt="小岩井 風露" />
所属：御桜Pro　 组合：AHEAD身高：155cm　 体重：41kg　 三围：B92（F）/ W62/ H88喜欢：卡啦OK
非常喜欢唱歌的女孩子。一直梦想能成为偶像，站在舞台上快乐歌唱。对H还是有些兴趣，成天想着如何用自己引以为豪的巨乳攻陷男主角
“这方面我很认真的。不需要你多操心。真的哦，我没乱说哦”
鮎貝 みづき （あゆがい みづき）　CV：榎津まお
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2040_c_2.jpg" alt="鮎貝 みづき" />
所属：御桜Pro　 组合：AHEAD身高：148cm　 体重：39kg　 三围：B88（E）/ W61/ H79喜欢：甜点
笨蛋，总之是个笨蛋。随时充满元气，在御桜Pro里是个气氛制造机一般的存在。对自己的隐藏巨乳很是得意，经常表现得就像贫乳就没有人权似的。对H不知是有耐心还是不关心，谜团很多，不过貌似比较爱撒娇？
“我就是随时陪伴各位，人称みぃちゃん的鮎貝みづき哟~~”

              
