
                
那日所残留的罪孽此刻闪闪发光之物
我所杀害的少女、到底是谁呢──
主人公国見恭介、脑海中一直残存着一幅画面。那是遥远的过去的记忆。那是已经暧昧模糊到、不知何时不知何地残存下来的却深深贯穿于心间的记忆。「确实是我、亲自将少女用这双手给……」不知何时不知何地、不知是谁不知为何。但是、唯一的能明白的、恭介的身体。心灵所刻印下来的。无关乎意志的仿佛将身心撕裂般的仅仅、一幅画面的记忆。国見恭介、抱着这份罪孽残存至今。
国見恭介、脑海中一直残存着一副画面。那是遥远的过去的记忆。那是记忆鲜明到细枝末节都能毫不费力的、回想起来缠绕着身体的绯红色的记忆。「呼呼……哥哥……」谁将少女的手脚捆绑、汗液湿润了白皙的肌肤、粗重的喘气声、伴着越发红润的身体仿佛在诉说着什么。恭介、有着名为絵麻的唯一的妹妹。大脑也好身体也好仍好好的记得。不管是多么细微的记忆都鲜明的映于脑海之中、甚至连刻意去会想都不需要、因为今天仍然重复着那样的事情…。国見恭介、抱着另一份罪孽残存至今。
高低海拨差十分巨大的、被自然所包围起来的地方森園町。森園町之中有着、这样一则传闻、流传于大街小之中。一种名为“マージ”的药物、在街道里大量的流行开来、那种药似乎有着能让人体验时间旅行（回忆起过去）的作用。“マージ”极其谣传引发的骚乱使得整个街道都喧闹了起来、不久之后、恭介也终于将那东西给搞到了手。此时、恭介脑海里浮现的、乃是过去曾犯下的那事。
由“マージ”牵扯出来、被埋藏的过去。到底、恭介与、被他卷进去的少女们、能够被导向救赎的未来亦或……。
人物介绍：
国見　絵麻（くにみ　えま）　CV：鷹月さくら
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2042_c_1.jpg" alt="国見　絵麻" />
主人公的义妹。桐敷学園的一年级生。
有着给人以坚定印象十分美丽的双眼、但却意外的是缺乏主张的性格。与主人公是不同意义上的、同属缺乏积极性的类型。
深爱着主人公。

              
