
                
受到前辈的エイミ和ミサワ两人欺负的主人公マナブ从前就有着一遇到讨厌的事便会选择性遗忘的怪癖。如同往常一般被ミサワ给叫到屋顶的主人公、在那里出现的是抗议并保护マナブ被欺负的青梅竹马リサ的身影。被说得怒从心头起的ミサワ横暴的拉扯起リサ的瞬间、マナブ的记忆于此中断了。等回过神来时、脖子被割倒在血泊之中的ミサワ、以及衣衫凌乱失去知觉的リサ出现在了眼前。因为失神没了那段记忆的原因、在询问供述中只能暧昧应答的マナブ被当做头号嫌疑犯给逮捕了。
可是、押送自己的警车在途中出了事故、慌不择路的マナブ趁机逃了出来。可就算这样逃得了一时也逃不过一世。「那至少在被抓住之前、至少把这款手帕还给リサ吧」那是中学时代、在看到因欺凌受伤的マナブ后少女递给他的。一直没能找到机会还、便当做了护身符一般的宝物随身带着。下定决心的マナブ、潜藏在公园里就在此时リサ却意外出现在了自己眼前。并向无家可归的自己提议不如先到她家去如何。就这样マナブ听从了リサ的意见一同朝着她家走去。
自己落得如今这副悲惨的模样全都是因为自己被欺负了的原因、那么结论只有一个如若想要改变就只能舍弃掉那个逆来顺受的懦弱自己マナブ如此下定决心。誓要成为更为强大更加有能之人。而为了成为这样的自己所迈出的第一步便是对曾经欺负过自己的エイミ的复仇。偶然间、发现了青梅竹马的リサ身上那遭受了暴行侵犯的痕迹。マナブ最后得出的结论无论怎么想犯人都是エイミ不会有错、怨上加怨仇上加仇的マナブ下定了决心开始到街道上搜寻起エイミ的身影来。
人物介绍：
木村 学（きむらまなぶ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2043_c_1.jpg" alt="木村 学" />
誕生日：１月２３日（水瓶座）血液型：Ａ型身長：160cm　体重：50kg趣味：音楽鉴赏喜好：菠萝包　厌恶：運動
典型的被欺负对象。空想癖、学校的时候也是一个人呆着的时间占多数。打从以前开始、只要发生了讨厌不愿想起的事对于那时的记忆便会消失。
九条理紗（くじょうりさ）　ＣＶ：ダイナマイト☆亜美
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2043_c_2.jpg" alt="九条理紗" />
誕生日：三月三日（魚座）血液型：Ｏ型身長：158cm　体重：45kg三围：B80（Ｃカップ）、W56、H85趣味：散歩、自行车旅游喜好：观赏植物　厌恶：硬靴子
マナブ的青梅竹马。交友广泛责任心很强、成绩优秀品行端庄的学园女主角。小学开始便是朋友、总是关心在意着マナブ的贵重的同级生。

              
