
                
以西部为舞台的土下座冒险武剧、正式开演！
19世界末、美国西部。为追寻行踪不明的父亲从东部而来的少女セーラ。但是她来到的这片西部之地、却不知何时成为了死者阔步妖魔横行的人外魔境了。面对连枪弹也丝毫不起作用的怪物陷入苦战之中的セーラ。这个时候她的面前、出现了一名土下座（跪拜作揖）的男人。
「拜托了！请用您那天籁之音辱骂我吧！」
他的名字是クラウス（＝主人公）。只有……的时候才能够使用灭魔的通神之力、相当麻烦的牧师、这些年来一直因为ED（阳痿）而倍感烦恼。
「可是刚才被你给骂的时候、我终于发现了一直不曾明了的异常性癖。拜托了！请尽情的辱骂在下吧！为了能更接近神的存在、我需要你啊！！！」
如此这般、セーラ和、クラウス两人相伴踏上了西部之旅。但追寻着父亲的踪迹不断前行、却一而再再而三的出现了诸如吸血鬼呀狼人啊、甚至ビリー・ザ・キッド和ジェシー・ジェームズ之流的暴徒都、朝着他们袭来。直到最后最后少女能够跨过这些危险与考验、平安无事的见到自己的父亲吗！
人物介绍：
セーラ・Ｖ・ウィンタース
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2044_c_1.jpg" alt="セーラ・Ｖ・ウィンタース" />
追寻着行踪不明的父亲、而从东部家中起程旅行的少女。在小时候便被父亲给寄养到了叔母家。在叔母家里并没有被欺负呀虐待之类小说般展开和叔母家的孩子一同普通健康的成长、セーラ几乎已经把父亲的事情忘得差不多了、独自旅行踏上寻父之旅的原因与决意。是拜叔父所读的大众小说（娱乐向、纯属虚构）的影响、而脑子一热就订下了独自行旅以赏金为生顺带追寻父亲、这样胡来的计划。在经过了艰苦的训练之后、成为了一流枪手的她、自信满满的踏上了西部之旅、但令人意外的却是这地方不知何时竟变为了人外阔步妖魔横行的魔境。在与クラウス相遇之后、便一同踏上了西部之旅。
『飛び立つ鳥』
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2044_c_2.jpg" alt="飛び立つ鳥" />
赏金猎人。斗篷之下乃是巫师的打扮、印第安少女。娴静、十分聪慧。整个部落都已经从印第安的原住地移居到了新的土地上、唯有她为了镇压近年来越发活跃纷繁的鬼怪妖灵而留在了西部。现在的西部、因为镇压妖灵成为了获取赏金的一种方法、所以即使一个人生活也在资金方面也没有任何困难。虽然生活自理能力稍微有些问题导致独居生活不怎么顺利。但在战斗力方面却是丝毫不含糊的超职业水准、不管是妖灵还是魔物都能够熟练应对的职业人士。使用银制的弹丸和十字架、比起那些依靠大火力压制的白人赏金猎人来、工作效率高得多。

              
