
                
　　主人公芹绪完奈是被“天使的奇迹”（保护着发生故事的城镇的天使·阿尔）再生的，他是以法王厅的禁断的知识的封印“愚者的圆桌”所创造出的“通向神的道程”其中之一，他的身体是“心脏是海之邪神的细胞，流动的血液是黄金的蜂蜜酒”古今东西的邪神和魔物的工艺品。并且即使死过一次，复活后的现在也没有失去力量。
　　但是在前世的战斗中，被称作“无心的人偶”的完奈在复活之际选择了“普通地生活下去”，选择了和伙伴们一起，作为人而生活下去的完奈，在和他周围的人们的交流中，渐渐地发生了改变……
人物介绍：
音音子风子　　被天使·阿尔从小猫转生而来的女孩，因为原本才是0岁的小孩子，即使成了人类也是个什么都不考虑，别人说什么话都听，有点笨的活泼者。似乎原本是“猫之王”的立场，偶尔会有“愚民”或“一起征服世界！”之类夸张的发言，实际是个诚实软弱的孩子，所以总是被完奈和阿尔捉弄。
贝念雏芥子　　本篇的女主角，原本是在镇内生活的普通女学生，实际上在她体内还有另一个人格，说起她不知道的自己做过的事的人渐渐多起来。那是因为另外的人格的觉醒频繁到了自己都清楚地感觉到的程度，为了抑制那个人格却陷入了性的兴奋状态，症状不断恶化。
阿尔　　曾经是城镇的象征的天使像具现化的天使，天使拥有重写神的运行表“命运的连锁”的能力，那个力量非常强大。但是，为了重写命运，还需要对象的强大意志力，不能够只凭借自己的意志重写。
穂村人美　　平时的人美是开朗的大姐姐，虽然为了去了远方的恋人也是弟弟守住节操，却被英俊的完奈勾搭得昏头昏脑，对完奈和雏芥子的关系也很在意的样子。现在以护士为目标努力中，虽然从护士学校毕业，却没有实习的医院。现在在镇上的医院做自愿工作者，一边打工一边找可以实习的医院。
              
