
                
男主角・永井智也一天偶然目击了暗恋对象，班长・綾辻果歩在OB>;C。智也顿时惊呆了，再加上果歩还发现了他，他顿时陷入混乱。果歩一步一步接近，直接将他推到，半强制的和智也发生了关系。“这样一来，你也是共犯了呢”，丢下这句话，她便离开了。
第二天，班级里传言会有美少女转校而来，不过智也却一直思考着昨天和果歩的事情。果歩明明和他在教室里H过了，但却若无其事，依然是优等生的样子。“为什么……和我H了呢……？”完全不明所以就和自己暗恋对象发生了关系，智也满怀失落地回到家中。而在他家门前却站着一名素不相识的美少女。“好久不见，ともちゃん（男主角昵称）”被亲切的搭了话。而智也却完全不知道她是谁，只得询问她的名字。“我是えみり啊，ともちゃん的青梅竹马篠原えみり啊”少女如此说道，智也感到一惊，而她接下来的发言更是让他目瞪口呆。“えみり我啊……是为了向ともちゃん告白而回到这里的哟？”就这样，完全呆住的智也什么话也没有说出来。
第二天，えみり来到了班上，原来她正是之前传言的美少女转校生。而且她还毫不忌讳的向智也搭话，甚至还挽起他的手，两人顿时成了众人注目的对象。正在智也感觉无比不自在时候，课桌里写有“放学后，到屋顶来”的纸条引起了他的注意。放学后，智也如约来到了屋顶，等待他的，正是纸条的主人——果歩。“你愿意，当我的炮友么？”身为优等生的果歩，说出了这么一句超乎想象的话。
人物介绍：
綾辻 果歩 （あやつじ かほ）　CV：榎津まお
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1306/2045_c_1.jpg" alt="綾辻 果歩" />
男主角暗恋的同学，模范优等生。容姿端丽，身材拔群，举止爽朗，成绩年级顶尖。被同学喜欢，同时也被老师信赖着。名副其实的高岭之花，因此很少有男生追求她。
实际上是个表里极其不一的人，有着非常腹黑的一面。暗中喜欢玩游戏，视力不佳，平时戴着隐形眼镜。

              
