
                
就在这时初音遇到了正遭不良们凌辱的弱气少女、深山奏子。心血来潮的她随手将奏子从不良们手中解救出来、使得奏子自此对之充满了感激与爱慕。
蚕食人类的初音、以及妨碍她的银。初音自然不必说的乃邪恶的存在、而银则是崇高的圣职者。乍看上去、乃是再过明朗不过的善恶构图所编制的故事、但随着两者越发的深入慢慢的、故事呈现出了全新的意外展开。
人物介绍：
比良坂初音（ひらさか はつね）
作为主人公的女学生。正体乃是400前所出生的女郎蜘蛛。在为了治愈于宿敌銀（シロガネ）的战斗中受伤的身体而幻化为人类的姿态潜入了八重坂高校、制作了结界。拥有一头及腰的乌黑长发与雪般白皙的皮肌肤、双眸呈褐红色、以一身黑色水手服为常服。娴静的性格充满了妖艳的古风气质、本性十分残酷。因为篡改了他人记忆的原因、平常作为转校生与沙千保她们一同过着不被怀疑的正常生活。为了恢复能够再度与シロガネ战斗的状态、在无人使用的教室之中设下陷阱等待着生贽的自投罗网。能够侵入他人内心的缝隙、越是有着巨大的心伤与破绽越容易被其利用操控、在戏耍玩弄过后再将之、蚕食。日常的行动、因为已经有100年未曾深入过人类的生活领域了、因而常常有着十分偏离世俗的言行及不知世事的一面。外表看上去是十分古风氛围的深闺大小姐般娴静的女性、平常的确如此但吞噬人类时便会显出其极其残忍的一面、恭敬礼貌的言谈举止有着魔性的魅力给人以不同于普通女性的印象、乃是有着相当的人气的角色。
深山奏子（みやま かなこ）
八重坂高校的一年生资产家的女儿。因为严格的父亲的命令使得并没有供她任意使唤的佣人。即使被不良们给凌辱、威胁、因为她那懦弱内向的性格也仅仅是独自烦恼绝望而没有寻求他人的救助。潜入八重坂高校的初音因为一个心血来潮而将施暴的不良们给残杀了、从结果上来说却是救助了绝望深渊的奏子。因而打那之后即使在知道了初音正体的前提下。她仍然以「姐姐大人（ねえさま）」为称呼恋慕着初音。
高野沙千保（たかの さちほ）
八重坂高校的二年级生初音的同班同学。大小姐类型的美少女。体质赢弱、性格温厚善良、对于转校生的初音亦十分温柔照顾。与渡辺鷹弘是青梅竹马的恋人。
渡辺つぐみ（わたなべ つぐみ）
八重坂高校的一年级生所属于游泳部、奏子的同班同学。开朗健气的不认生的性格。鷹弘的妹妹和沙千保亦十分要好。
渡辺鷹弘（わたなべ たかひろ）
八重坂高校的二年级生同时既是剑道部主将亦担任着学生会长的职务。认真成熟的性格十分可靠、正义感很强。不管是在男生还是在女生中、都相当的有人气。和沙千保乃是青梅竹马的恋人。つぐみ的哥哥。
葛城和久（かつらぎ かずひさ）
八重坂高校的二年级生从大阪而来的转校生。为人开朗轻浮。生活态度恶劣、逃课偷懒的惯犯。对奏子十分在意、因而略显有些纠缠。即使被奏子所讨厌、对于其本人来说也是种治愈。
八神燐（やがみ りん）
八重坂高校的三年级生所属于弓道部、同时是八神神社的巫女。感到学园中的空气似乎混入了不洁之物的样子、而进行着去晦清污的仪式。多少有些灵感的原因使得初音的妖术对其并不那么奏效的样子。
銀（シロガネ）
拥有比之初音还要强大力量的宿敌、一副僧侣打扮。在与初音的战斗中所负之伤已经痊愈。但因为初音布下的结界的原因、无法正确查明现居于八重坂高校内的初音的位置、甚至连结界也进之不去。
              
