
                
本来只是因为骑自行车的时候一不小心卷入了小小的车祸事故而已、但在医院接受脑波检测的时候、被检查到、似乎有着什么特殊脑波的样子、因而受到了「認識力学研究所」的学者希望他成为研究协力员帮助研究的请求、架不住拜托的主人公因而转到了「認識力学研究所」之中作为研究协力员开始了新生活、而在这里的研究协力员似乎还不止自己、就这样与少女少年们一同喧闹的学园生活如此这般的开始了。 
人物介绍：
織永 成瀬（おりなが なるせ） 声優：半場友恵
和直弥是青梅竹马的儿时玩伴、本作女主角。双马尾。
埴島 珠季（はにじま たまき） 声優：浅川悠
有着强气的性格直率的言行、因而总是一言不合就与直弥吵架斗嘴的关系。黑短直。
真壁 椎子（まかべ しいこ） 声優：倉田雅世
成熟温柔的性格、模样却显得十分年幼的少女（外萝内御）。喜欢圆滚滚的东西。短金发。
三條 美凪（さんじょう みなぎ） 声優：橘ひかり
开朗活泼、关西腔。与椎子关系十分要好。戴着蝴蝶结。
御陵 透子（みささぎ とうこ） 声優：長沢美樹
无口、不善表情的不可思议系少女。即使在这个特别的设施之中她也属于特别特殊的存在。过肩长发。
香月 彰人（こうづき あきひと）
直弥以外的唯一的少年。深爱着田螺。
塔馬 依子（とうま よりこ） 声優：手塚ちはる
研究員。同时也是负责着教育直弥他们的老师一样的存在。
青砥 士門（あおと しもん）
研究所内身居要职的男性。似乎掌握着许多内幕。
少女A
謎の少女。
              
