
                
不加班的乱码，拔作补完计划第四弹
距离上次不加班又是好久之前的事了，不知道这次要到何时才能上站。首先声明，尽管、尽管、尽管（为什么是三个尽管）它看起来像是R大出品，但实际上不是。
故事简介：
俺绝对不会允许你们的胡作非为！
私立吉備津学园……只有所有方面都优秀的学生才能入学的名校。学园中女生占据了较大的比例，虽然各个都楚楚可人，但实际上大多都有这样那样的问题。有个名叫“学聖会”的自治团体在学园内只手遮天。
就读于这所学园的日生恭一郎，从小父母双亡，与在这所学园任教的义姐，咲一起幸福的生活着。然而好景不长，咲遭到学聖会的人凌辱，陷入了精神失常。
对于爱莫能助的恭一郎，有人伸出了援手。这就是自称为“公安的黑暗监查官”的保健医生・白石闇子。她希望与恭一郎作为惩罚学聖会的伙伴。正苦于复仇无门的恭一郎，答应了闇子的请求。
「学聖会，必定会受到我审判的——！」
人物介绍：
讨厌无聊，喜欢刺激的会长真鍋 若菜 （まなべ わかな）　CV：杉原茉莉
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1306/2049_c_1.jpg" alt="真鍋 若菜" />
身長：167cm　 スリーサイズ：B82/ W58/ H85
学聖会会長与茶道部部長。乍一看是个难以接近的、本分的优等生
保持低调却引人注目的超凡魅力的持有者，给周围人的印象是个值得期待的领导者。然而，由于极具才能，所以学生生活过得很是无聊。

              
