
                
弱气的主人公（神代コウ），曾经在一边被欺负着一边在亲切温柔的友人们的关怀下过着平稳的学园生活。但是，一个少女（来栖美紀）的出现导致了他体内沉睡者的黑暗之魂的（黒の王）的觉醒。
另外，曾经与黑之王为一体的（白の王）也早就察觉到了コウ体内的（黒の王）的存在，正在逐渐把学园纳为自己的支配之下。于是就这样，不久学园化为魔窟。周围的人和朋友，还有同班同学们都化作魔物袭击而来，コウ体内的黑之王，则毫无慈悲地将它们逐一凄惨地杀害。
コウ在黑之王的体内，看着这毫不留情的暴力而苦恼着。对于和自己相关的少女们，青梅竹马的夕，转校生的来栖，实际上没有血缘关系的妹妹·美由紀她们所陷入的危机，コウ变得没有办法再这么只是害怕下去。为了不是等待他人所给予，而是由自己亲手创造自己所期望的世界，コウ和黑之王开始并肩作战。
游戏系统：
体现了厚重世界观的多彩路线·以学园为舞台的戏剧性且硬派的展开！·由状况不同而产生变化的人际关系！·根据选择的不同，被分成数条的多彩路线在等着你！
为了追求快乐而设计的射击系统·将挡在自己路前的魔怪用魔銃全部扫荡！·追求魄力和爽快感的表现！·通过选择而将可以使用的魔銃的种类扩展！
体现了厚重世界观的多彩路线（原文这里就是重复了，没办法将错就错吧）·与硬派的展开共振的口工描写！·HCG率50%以上！·全事件场景都配有的动画使临场感再度提高！
将冷酷的世界所震撼的音效·体现了冷酷的世界观的OP主题曲「 Victim Of Your Crime 」！·将角色的魅力得以200%传达的完全全配音！·通过男性女性声音的开关，享受游戏的方法也完全自由！
人物介绍：
来栖　美紀　　CV：深井　晴花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1306/2050_c_1.jpg" alt="来栖　美紀" />
「白の王」的从者。通过转校到主人公所在的学园，而加速了「黒の王」的觉醒的人物之一。虽然一直以来以捕获「黒の王」的灵魂作为使命，但是与所罗门王的时代有着很深的关联，在深处沉睡者的记忆正在苏醒……
【被关闭在名为永远之罪的冰块中，我现在也存在于这里】

              
