
                
很感谢KEY大把这玩意让给了我，表示衷心感谢（献上X花）。
商品介绍：
（随便写的）嗯，总之就是剧本很甜，很幸福了啊。还会用女主角的视点来讲述故事啊，通过不同角度的描写能更了解女主角们的想法啊。然后和前作『Strawberry Nauts』一样，搭载了可以反映周围反应的PIT机能。这次不光有男生嫉妒的留言，还会有女生的留言。另外还会有通关之后的日后谈。然后初回特典是个补丁，可以攻略文化部栋里的幽灵（不过这幽灵是个啥样没讲）。
故事简介：
时至盛春，一个阳光明媚的午后。侧耳倾听，吹奏乐的音色和运动部的呼喊声传入耳中。粟生七舟学園的新生部员招募会恰巧结束，四处充满活力。不过，在位于学校角落，聚集了文科社团的这栋活动楼，通称“文化部栋”里……
所有男生聚成一团，做出了了一个愚蠢的提案，“将文化栋里的所有女生穿着死库水义务化”。于是乎女生强烈反对（看垃圾的眼神）↓男生强制推进计划（暗自高兴）↓所有男生（-1）被赶出了文化栋←现在事情发展到这里
实在是非常残念的下场。
不过所属于仅有两名部员的手工艺部的男主角·天馬春近，由于忙于准备新人招募，同时还得奔走于其他社团帮忙，没有赶上男生们的计划，成为了能免于被驱逐出文化栋的唯一男生。他也怀着各种想法，积极的进行着手工艺部的活动。于是，终于迎来了新部员——
“喂，你这也贴得太近了吧？”“哼哼~有什么不好”“……别得寸进尺，好难受”“春————！！近————！！”“姐，姐姐，你老实一点！”“…………”“呵呵……啊，我去泡杯茶吧？”
在这满是少女的文化部栋。稍微变得热闹了一点的手工艺部，今天也发生着欢乐的事件。

              
