
                
时代是战国，动荡不安的时代。日本处于混乱的乱世之中。幸福永远不会降临到天下苍生的头上，时常与死亡和血腥相伴的乱世。平民百姓期望天下太平的愿望只不过是一个幻想，永禄元年――历史一边加速一边将世间引导向新的战世。尾张国的织田信长，甲斐国的武田信玄互相儆戒武力而对峙。
这时，在九头龙川的东部有一个小国・大津塚。在这处弹丸之地上自立建国的是神楽坂乃翁……一个半老的男人。每个人都怀着预感……这个国家不出三天就会灭亡。但是，这个小国却没有消失。原因就在，没有人能进攻这个国家。一发动侵略就会引起天灾，士兵因为病魔而倒下。「大津塚被 “绯天卷轴” 所守护着。胆敢侵略者将会被诅咒直至末代――」虽然真伪不明，但信长公和信玄公，以及所有的武将都判断为“不出手的话就不会遭到神的诅咒”而没有发动进攻。
之后，永禄4年春。故事在历史的背后舞台之中开始。在被镇守之森所包围的小城“大津塚”的宫殿里，当时的城主・神楽坂政親被砍掉了头，其尸骸被发现了。而意图谋反的罪人被认定为是预定在当晚进行谒见的浪人头领・堀紋十郎，但是当家臣来到长屋的时候，堀已经消失了，意图逃离大津塚。过了一会，家宝“绯天卷轴”的失踪被确认，大津塚城上下顿时陷入慌乱之中。嫡子・神楽坂小十郎太在天亮之前率领着数名侍队将追寻堀的行踪。给御伽众派遣了间谍忍者的风魔一族也为了得到“绯天卷轴”而寻找堀的行踪。
于是，在乱世的时代里，位于背面舞台的日本即将迎来巨大的转机……。
人物介绍：
神楽坂 小十郎太 （かぐらざか こじゅうろうた）　CV：椎那天
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1306/2052_c_1.jpg" alt="神楽坂 小十郎太" />
神楽坂政親的遗孤。为了报杀父之仇而追赶紋十郎的年轻的大津塚国主。
虽然还没进行戴冠仪式，但和紋十郎是旧识的关系。紋十郎经常嫉妒他天生的得天独厚的外表，但其实……。爱刀是神楽坂家的宝剑，长船。
「哼…… 今晚是你最后一次看月亮了，紋十郎！」

              
