
                
神乐樱的一点点吐槽= =！
因为母上大人的电视剧旋风和淘宝旋风，本人的电脑经常一天一天的霸占，所以这个拖了很久，不过终于搞定了，第一次战这么长得介绍，真亏lose会写= =！这个作品剧情我可是非常喜欢的，前作也在慢慢的攻略（毕竟有那么棒的loli！）那么说说FD吧，真不愧是LOLI控的福音LOSE，前作本来3个主角里面以美少女身份的幼驯染终于还是在FD里面落马了，变成了LOLI，然后剧本里面有多了好几个LOLI，我表示体内的血液已经沸腾到1000度了。最后说一句话！！求LOLI母女丼啊！！！！！！！求开祖和LOLI幼驯染的3P啊！！！！！不双飞不幸福啊！！！！！！！！—————————————————————————————————————————
故事简介：
●すみ After Story 「另一则」因为住在ちぐら中，所以能让从大陆招来的大妖怪“獏”所做的梦的影响让精神比肉体更加老化的夏叶，在宛如打盹似的安眠中已经经过了7年了。期间，在拼命的进行博师傅修行的透，和一直支持着透的すみ间，可爱的女儿えみ出生了。能让夏叶回来的可能性——为了拜托七面颊的力量而寻找修炼所的时候，察觉到了えみ的眼睛有着特别的力量。作为半人半妖的えみ的瞳孔，能够映照出来人和妖都无法看到的，“看不到触碰不到”的人的茂伸，和现在人和妖一起生活的茂伸，联系这2个世界的“洞穴”。寄托于这一缕希望而前往“另一侧”世界的透们。在那里相遇的刑部狸和许多第一次才看见的妖怪们。明明已经漂浮着能够取得协力的气氛了，但却因为飞车角的一句“狸汁”而瞬间粉碎。拼命逃出“另一侧”的大土地的透，深切的认识到了飞车角的老化。在无法依赖飞车角的状况下，接受了ひめみや的七面，和とおこ他们协力者すみ和えみ一起再次踏上了“另一侧”的土地。
●ありす After Story 「ありす和开祖酱的日常」从茂伸，ひめみや大人的手下逃出来后，ありす和夏叶开始在犀玉开始了生活。但是，夏叶一直沉睡着无法醒过来。而且害怕着会再来的追踪者而心慌意乱的透。而且为了支撑透，拼命努力的ありす。还是在不习惯的街道上太过操劳，进而病倒了。幸运的是并不是什么大病，透反省了自己的愚昧，为了让夏叶醒过来，而且也为了支撑ありす，而全力的为了成为医生而学习着。互相支持着，虽然很辛苦，但都是幸福和充实的每一天。但却在一个少女“ひめみや流開祖・星辰ひめみや”的来访而雪崩。“为了像生者一样的活动，所以不得不借用其他人的时间”为了辅助透和ありす而来到犀玉的开祖，但是因为其特质而借用了ありす大量的时间。变成了少女的样子，并且失去了至今记忆的ありす。透追问着让問い詰め变回原本样子的方法，开祖这样回答道。仔细算算预支的话，需要开祖的代理人的男人——也就是说，必须需要注入沢井透的“精”。
●夏葉 After Plus 「在七个夏的间隙中们」因为和透结合而拔除了御留水，恢复原本身体的夏叶。为了让还残留着的御留水安定下来。透和夏叶每天都过着甜死人的日子。因为有效的回到了原本的成长度的咲夜，为了完全治好IAGS，住进了犀玉的医院里面。为了不让不习惯住院生活的夏叶不安，透同时进行学习和研究并且尽全力的维持下来。时间飞逝，夏叶得到了回家疗养的许可了。明明以前理所当然的和哥哥在犀玉的公寓中两人生活。但经过了生病，而且还变成了恋人关系，当然变成更加浓密的那种幸福了。（某樱吐槽：性福吧！）夏天每来到一次，透和夏叶的肌肤，重合的心灵，羁绊和爱都更加的深邃。然后迎来了第七个夏天。透，夏叶——都听到了一直期待着，一直期待着的一个消息传到了耳边。
●飛車角 プレストーリー 「飛車角、雨后」时间是幕末。对于人类来说是动乱期，对于妖怪来说也同样是动乱期。接受了芸州妖怪的首领，恶五郎的委托的伞妖・飞车角，为了退治在出云之地吞食人类的妖怪“のうま”而开始了旅行。「我……还、不想死」　「!!?」传进了完美退治了妖怪的飞车角耳朵里面的是・微弱的悲鸣。急忙跑过去之后看到的，还以为是一个神，但是看到的是一个衣着破烂的少女正在被追着。虽然飞车角毫不犹豫的就冲过去保护少女，但少女却是罪孽・罪恶・污秽的化身，眼看着飞车角因为其力量被灼烧，腐化着。但，守卫着作为伞的个性，不管自己的身体渐渐崩坏，一直的守护着少女。「……不管的话、就把那个孩子，交给伞妖啦。 反正，总会重复同一件事而已」称作“出云的巫女“的神治疗好了飞车角的伤，封印了少女的罪孽・罪恶・污秽的力量并且结下结界之后就离开了。就这样在一起的飞车角和少女。飞车角给少女取了一个和自己名字一样是将棋的类型名字。少女的名字是让王无法行动的“つみ”虽然两人都非常笨拙，但也开始了两人三脚的幸福生活。但是，飞车角马上就知道了。[总会变成同样的事]，出云的巫女所信口开河的这句话……其真正意义。
<embed src="http://www.tudou.com/v/xhky1DcpAKs/&resourceId=12460887_05_11_99&bid=05/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

              
