
                
“燃起希望”的雪的“终于能对ILLUSION抱有期待的介绍补完计划”第四十五蛋。。。被众人称为“一撸神”，最近的作品都不受好评，一直在走下坡路(？)，终于要小爆发一下了么。。。看CG和人设，某雪还是很期待的。。。养成类的SLG啊。。。咕嘿嘿。。。
商品概要：
（咱难得不偷懒翻译一下商品介绍）本次的ILLUSION的作品是“女儿养成”！用父亲的眼光注视着偶然捡到的女儿的成长的物語。成长之后的女儿，也能通过角色设定来进行自己喜欢的装扮！搭载了新的造诣（自称）的3D描绘，即时进行的故事！在各种各样的情境中享受的H场景，也能进行360度的鉴赏!!
故事简介：
（真的不是俺偷懒，真的就只有这么长哦。。。）某一天，偶然在洞窟深处发现的“龙所守护的花园”。在那里主人公与一个婴儿相遇见了。
这是从此开始的，用爱来养成婴儿・ナタネ的物語。
在一起欢笑，哭泣，主人公懂得了生活的意义。那是一个人无法体会的拥有女儿的生活。
是继续守护女儿的成长，亦或者是，当做一名女性而接受呢。全都因你的选择而改变……
角色介绍：
【女儿】ナタネ　CV：奥山歩
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1306/2054_c_1.jpg" alt="ナタネ" />
寄宿着强大魔力的婴儿。用魔力来养育，身心共同成长，不可思议的存在。
变成怎样的女孩全凭君之愿。

              
