
                
「说起来容易。反正，只要搞出能在天上飞的船就行咯~~」由于某个发明的出现，世界轰动起来，探险队也开始组建。队员由一个天才，一帮好奇心旺盛的スピリット们和少数其他人组成。精神抖擞，向着未知的世界迈出了第一步。被选为队长的并不是スピリット。而且，被推选为队长的是一个青年。一边被性格各异的少女们戏弄着，一边悠哉地前进。
就这样，刚刚接受了漫长战争洗礼的ファンタズマゴリア又开始谱写新的冒险了。目标，龙之爪痕的对面！
人物介绍：
ネリー・B・ラスフォルト（Nelie B Lasfolt）活泼开朗，充满好奇心的女孩子。暗地里把セリア和イオ做为自己的目标。
シアー・B・ラスフォルト（Shiah B Lasfolt）慢性子，见人也有点害羞。但其实也是个充满好奇心的女孩子。有点悲观，不自信。开朗真诚，不肯吃亏。
ニムントール・G・ラスフォルト（Nimnthor G Lasfolt）怕事好强。就连战斗都嫌麻烦，不过因为讨厌失败，而坚持训练着。骨子里是个很坦率的人，不过由于好胜心里的作怪总是口心不一。怀念如自己守护者一样的ファーレーン。
              
