
                
商品概要：
把哥哥包围，压倒性的年下妹包围网（Semi-little Girl Heaven）！
坚持着自己的路线，不可思议地想为她加油的会社·はむはむソフト的最新作，危险的“妹妹性教育恋爱喜剧”！？包含了<strike>staff们</strike>对尚在发展途中的单纯的SLG (Semi-little Girl) 满满的执着，会社五周年纪念作品！Twitter上“SLG川柳”等人，好像在进行着什么有趣的计划，有兴趣的话，请务必参加。据说是“最终穿上制服的胜出。”！！？
故事简介：
「哥哥，有时候会一直盯着我看，为什么呢？」「唔…这是……」
在当地被公认为可爱的光野（ひかりの） 3姐妹。繪里（えり）、未来（みく）、弥子（やこ） 是稚气未脱的，十分元气的女孩子。但是由于身体的发育，3姐妹们对哥哥 透（とおる）逐渐上扬的欲情，不断地积攒无处释放而蠢蠢欲动。与此同时，与她们同年的堂表妹桃華（ももか）、真琴（まこと）也算上，透的身边变成了“发育中的少女无意识的挑逗”满载的的状况……。那么，对面这前所未有的『Semi-Little Girl · Heaven（第二次性徴少女天国）』，主人公透能够忍住不对妹妹们出手而最终存活下来么……！？
「我有，绝对忍不住的自信！」（怎么可能忍得住嘛！！！）
人物介绍：
从任性到傲娇的蜕变！如此成长的女孩子光野 繪里 （ひかりの えり）　CV：花野うさぎ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1306/2055_c_1.jpg" alt="光野 繪里" />
主人公的妹妹，光野3姐妹的长女。在班级里很受欢迎，对于欺负人的孩子毫不留情，饱有正义感，是与男生严格对立的女生队伍领袖，十分可靠的存在。必杀技是“断子绝孙脚”。（ちん●ん蹴り←可恶，怎么就是翻不出原文这种快感）但是对家里人，就展现出了学校里那种可靠形象的反面，那要强的强硬性格就变成了“任性”。
「冰激凌！去给我买冰激凌回来，冰~激~凌~！！」

              
