
                
樹 （いつき）即将要和比他大的女性啪啪啪。「和我做…不行吗？」强烈的非日常……妹妹乙葉也在旁边看着。「这次合宿只有一条规矩。不论是男是女，如果对方说不要的话就绝对不勉强。只有这条大家是要绝对遵守的呢」那个女性告诉周围的人。无法理解为什么会变成这样的樹陷入了混乱。「所以，樹君。不可以和我H吗？」虽然害怕，但不会讨厌…倒不如说欲望在高涨。同意之后，巨乳的大姐姐的迫力和熟练的紧固立刻结束了战斗。周围的其他人也寻找到了各自的对象开始啪啪啪。为什么会变成这样呢，在逐渐远去的意识中，樹想起了之前发生的事情……。
樹在某天被青梅竹马翔太邀请，非本意地参加了某交流合宿。那是可以和憧憬的大小姐学校東雲学園的女孩子们一起住的合宿，在樹和翔太等人所处的西雲学園的男孩子之间也秘密地很受欢迎的活动。放学后准备回家而来到升降口，鞋柜里放着女式的丝带和内裤。上面留下了希望樹穿上的留言。樹想到自己被欺负了而沮丧不已。翔太鼓励他「别在意，从合宿回来后让他们刮目相看」自从以前穿过女装被同学知道的事情之后，樹就感觉自己在学园里没有容身之地了。
一段时间后，翔太等人和樹做了好几个小时飞机，来到了合宿地点所处的某南国岛屿。据说是这次的主办者拥有的无人岛。某个少女出现在了不安的樹的面前。東雲学園的学生会长，有名的東雲葵依 （しののめ あおい）。不知为何妹妹乙葉也在。似乎是因为太过担心樹而糊里糊涂地跟来了，现在正在葵依的管理下。因此樹意想不到地和葵依相识了。但是在那晚开始的新人教导里，一副无法相信的情景展现在了他们眼前。「好，安静…… 从今天开始，所有人赤身露体地在这里生活――」
樹和乙葉、葵依等人的命运究竟会如何……？
人物介绍：
東雲 葵依 （しののめ あおい）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1306/2057_c_1.jpg" alt="東雲 葵依" />
财阀系企业的大小姐。万能才女。她那忍耐一般的模样和举止被误当成是“大和抚子”。被捧为学生会长，但对本人来说有的只是压力。因为姐姐的自作主张，所以认为自己必须得好好努力才行。兴趣是收集人偶。比樹小一岁。在姐姐的请求下参加合宿。

              
