
                
響之森学園，是个不只有普通的学科，还设有五花八门的各色专业学科的巨大学园。在这学园里普通科上学的主人公倉嶋芳崇，为自己自入学以来至今的碌碌无为感受到了危机。
一心想着该做点什么而焦虑的芳崇，接到了来自好友的推荐，报名参加『Precious☆Star's Festival』（即プレスタ）。“就像是Musical和Circus一体化后一样，超华丽的Entertainment performance组合，前所未有的新世代音乐会”芳崇居然打算报名参加这个『プレスタ』！简直是无谋！
但是，在这惊谔的之外，大家更在意的是：现在人气暴涨的准偶像、世界有名的小提琴家、长相比漫画内容更吸引人的漫画家兼插画家、下次奥林匹克种子选手，女子体操的期待之星~这样出众的四人也报名参加了，使得演出就像是个全明星表演一样。
虽然因为期待而蠢蠢欲动，但这只不过是芳崇在直到学园祭之前会发生各种事件、遇到无法想象的艰苦，以及为人际关系而烦恼的前兆而已。
最终，芳崇是否能顺利地迎来学园祭，和女主们一起成功地完成计划的演出节目呢？
人物介绍：
保科 ハルナ （ほしな はるな）　CV：ヒマリ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1306/2061_c_1.jpg" alt="保科 ハルナ" />
人气急上升中的顶级偶像。现在为了保持良好的状态，多少有点自信过剩。但是，要登上顶级偶像的台阶，光靠可爱是做不到的，其努力也是不可忽视的。是个非常禁欲主义的少女。
为了出场『Precious☆Star's Festival』而进行练习时，和芳崇初次见面，互相问候之后，不知为何心情变得很不好，狠狠地给了他一巴掌。
「到学园祭为止还请多关照？」

              
