
                
大家好我胡汉三又回来啦！其实我一直在想明明有妹为什么某人没有出手呢- -本作是<a href="/htmldata/article/1791.html" target="_blank">月に寄りそう乙女の作法</a>的续作，顺带一提特典是前作同时也是本作女男主的女装形态小仓朝日的全CV化补丁和各女主角的AfterStory，前作本体必须。
故事简介：
——蝴蝶于花之都起舞——
主人公・大蔵遊星是代表日本财界的华丽的一族・大藏家在不被期望的情况下诞生的孩子。随着年龄增长获得了平凡的梦想与希望的游星伪造了性别，通过仕从桜小路ルナ，从大藏家这个囚禁自己的笼子中逃出、触摸到了梦想的边缘。
游星的妹妹・大蔵りそな是在大藏家的嫡子与正妻之间生下、享受着重重爱意被精心抚养长大。虽然りそな得意自由地长大，但双亲过度的爱意终于变成了束缚りそな的坚固而扭曲的茧。当りそな发觉时，这个茧已经无法凭她自己的力量打破了。りそな在安心舒适的茧中失去了抵抗的气力，舍弃了去往外面这个选择。
——某天，他们的兄长尝试性地将“茧”放入了“笼子”之中。りそな憧憬着外面的世界，向哥哥问道。「我能够去到茧的外面吗」游星察觉到，茧的壳已经开始渐渐剥落。「可以哦」游星与りそな舍弃了安全的笼子与茧，相视而笑，不约而同地说出了同一句话。「如果两人一起的话就可以踏上旅途了」
为了不能再在フィリア女学院日本分校上课的游星，りそな提出要前往巴黎的本部留学。游星再次成为平民的女儿・小仓朝日，作为仕从りそな的女仆，进入了服装专修机关。
在巴黎有着与新的少女们的邂逅。拥有纯粹的内心与卓越的才能的メリル，以及她的主人、开朗而亲切地迎接二人的ブリュエット。还有同年级的リリアーヌ、充满个性的留学生ディートリンデ。还有她们各自的从者们。游星兄妹的主从生活，就在新国都的各式各样的邂逅中开始了。
游星=朝日追逐着自己的梦想，りそな寻求着自立的勇气。
游星兄妹究竟能否互相支持着双方的心愿，安然度过学院生活呢？
人物介绍：
主人公小倉 朝日（こくら あさひ）／本名：大蔵遊星（おおくら ゆうせい） CV：月乃和留都
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1306/2062_c_1.jpg" alt="小倉 朝日" />
身高：164cm　 三围：B??/ W??/ H??出身：英国（曼彻斯特）　 家世：○　 学业：◎　 运动：◎　 服饰：◎
伪造性别与性格，作为侍奉妹妹大蔵りそな的女仆在フィリア女学院巴黎校区学习。过去在桜屋敷生活的半年间，隐藏着性别非常自然地生活着。原本就可称为万能，在作为佣人生活的期间各种家务的技能又更加精通了。本人虽然期望着服装设计师的道路，但旁人认为他拥有着服装制版师的才能，同时也有着为前途迷茫的很像年轻人的一面。拥有极其正常的恋爱观，完全没有考虑过同性和兄妹间的交往。
原本侍奉桜小路ルナ，但因为性别暴露的原因，以等同于放逐的形式被赶出了馆。离开桜屋敷后被兄长捡回来，虽然消沉了一段时间，但现在还是乐观地生活着。小时候曾经作为教育的一环周游世界各地，因此海外生活可说手到擒来。一起曾经去过巴黎，因此法语也很熟练。为了在身边支持想要留学海外的妹妹りそな，活用周游海外的知识，再次男扮女装潜入了服饰专修机关。
「虽然佣人是不该过问主人的交友关系的，但她对我来说就是像血亲一样重要的人」

              
