
                
第二连弹- -这次是ALICE的新作ADV，画师是闪乱神乐的噢- -虽然崩的略厉害的样子
故事简介：
人鱼、食人魔、独角兽……拥有仅次于神的能力、被称为灵王类的她们，授予人类知识、帮助人类构筑起国家，被人类称为引导者共存着。
——龙之溪谷（Dragon Valley，反正翻译成龙之谷也是个NETA- -）受灵王类中最强的龙族的恩惠而发展起来的国家。
龙之溪谷的王子エスト在继承王位的仪式上迷路，然后和龙族邂逅了。那是一个少女姿态的饿肚子龙族。作为救命之恩，エスト和龙族少女クゥ约定要实现“龙族的悲愿”。
之后时光飞逝……エスト成长为不管拿到哪去都丢尽脸面（拿到什么地方都不会丢脸的反语）的工口王子，引起了叛乱。被抓到，陷入绝望的エスト，得益于时隔数年再会的クゥ的帮助逃出了城堡……
人物介绍：
灵王类最强种族龙族的少女クゥ　CV：柚原みう
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1306/2063_c_1.jpg" alt="クゥ" />
エスト在龙族的圣地邂逅，相互交换所有者的契约的龙族。外表看上去是少女，但拥有着远远凌驾于人类的知识与能力。自大而短视。贫乳。自视极其之高。因为极长的时间都缩在家里，所以和一般常识有相当大的偏差。和エスト约定只要他遇到危机就一定会前往帮助，遵照约定出现在了陷入穷途末路的エスト面前。
「你就没有失去点记忆，然后再一次从相遇开始重新来过的想法吗？」
勇者青梅竹马トオル　CV：鶴屋春人
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1306/2063_c_2.jpg" alt="トオル" />
和エスト师从同门学习剑术的青梅竹马。作为勇者踏上了长长的旅途，听闻エスト变成了一个工口王子而造访龙之溪谷。身上穿着的是奥利哈刚制的，但因为某些原因变成了比基尼盔甲的形态。拥有着美丽的胸部……身材，但小时候是硬邦邦的，エスト直到和她再会都以为她是男的。
「不论何时发生了何事我一开始就是个女人！！！」

              
