
                
「我、我想要成为老师的……店长的恋人！」「只要是店长，不管做什么あめり都可以接受的说！」「我并不太明白男女关系……所以可以就先从肉体关系开始吗？」「「「啊……！？」」」
就职地点接连倒闭，终于被一间名门女子学校采用。新人老师的工作总是日复一日的辛苦的杂务。甚至连自己住的公寓都烧掉了，主人公最终还得在祖父经营的咖啡厅猫咖啡厅『ねこたま屋』帮忙。恋慕着这样的主人公的三名美少女……
开朗而朝气蓬勃，班级中心般的存在，猫杜美華 （ねこもり みけ）。内向而宛如梦幻的萝莉少女，猫川あめり （ねこかわ あめり）。演剧部的王牌、学园理事家的大小姐，猫屋敷ぺるしゃ （ねこやしき ぺるしゃ）。
……她们都来到『ねこたま屋』打工，并且都知道各自都寄情于主人公。为了不让主人公被其他人抢走，三人在最初的一夜变一口气向主人公告白了。……然而，不知是否是因为主人公的不幸属性，他面对的是三人同时的告白。女孩子们当然一步也不肯退让，而主人公也不想让难得的幸运逃走……结果就这么突入了4P线。（口胡）自第二天起，主人公开始了与三位女生同时成为恋人的全新关系。
要不要来体验被女生们包围着、在猫咖啡厅、学校、从早到晚每天H满载的关系呢？等待在前方的究竟是后宫？还是修罗场？从H开始的恋爱物语，本夏开店~！
人物介绍：
傲+娇×2……？元气优等生！猫杜 美華 （ねこもり みけ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1306/2064_c_1.jpg" alt="猫杜 美華" />
身高：156cm　 三围：B87（E）/ W59/ H87生日：8月22日（狮子座）　 血型：O型喜欢的食物：可丽饼、蛋包饭　 特技：料理、所有家务、运动、惩恶…。
喜欢照顾人，待人温柔，在班上女生中拥有很高的人望的女孩子。容易被推上一些麻烦事这点和主人公一样。对经常步调一致的主人公渐渐抱有好意……
「真是的，真是没办法呢。但是，恩情一定要加倍返还……哟？」

              
