
                
主人公・牛尾勇太是一个随处可见的普通的男孩子。他和关系亲密的青梅竹马・白波濑悠奈一起渡过着快乐而平凡的学园生活。
就在这样的日常中的一天。家中庭院里，突然出现了另一个家。以此为开端，“异世界的公主大人”们一个接一个地来了。她们相信着在那一天互相交换的契约……
「直到死亡将两人分开……吧」「我已经……不想分开……不想再分开了……」「永远在一起哦」「小女子不才，还希望能永远和您……」「恋爱的魔法永远都不会结束……的说」
「大家都是我的新娘！？！？」
所谓契约似乎就是那种事情。遭遇意想不到的状况，青梅竹马也客气地参战了。「“Yu❤Yu”是永恒的！……对吧？」
——卷进异世界的恋爱争夺战，在此开幕！
人物介绍：
ルーチェ・ヤミ・アスタリテ　CV：萌花ちょこ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1306/2065_c_1.jpg" alt="ルーチェ・ヤミ・アスタリテ" />
通称ルーチェ。自尊心很高的“吸血鬼”公主。她的美丽与充满自信的态度，散发着可谓高贵公主典范的氛围。自尊心很高，但并不会流于自大，在别人眼里表现得非常自然。
遵从小时候和主人公交换的“契约”来到了人间。本人虽然想立刻就举行仪式，但因为出乎意料的竞争对手的存在而受到了阻力。她的内心里充满了「勇太真正喜欢的一定是我」的自信。作为二年级学生编入了东云学园。
「最先结下契约的是我。……虽然我从一开始就没想过要依赖这一点」

              
