
                
樱云区坐落于都市近郊，作为赏樱名所而广为人知。近年来，随着区内再开发计划的推进，创设了导入“学生生活的改善应该由学生自身来完成”的实验性教育制度，以学生自治为理念的樱云台学院。在这里，拥有技术与才能的学生要每天勤奋学习，与之成果相应的将获得学习环境改善之类的各种各样的恩惠。并且，成绩顶尖的人似乎还能够获得一些特权。
——斗转星移，转眼已到春天。主人公•才城莲，以转入学院我契机久违地回到了樱云区。为重逢欢欣雀跃的腼腆妹妹、漂亮到几乎让人以为认错人了的青梅竹马。还有仿佛在为重逢庆祝的盛开的樱花树。然而，仿佛是和这光景作对一般，莲刚一入学就被卷入了学生之间的麻烦当中。偶然在场的莲帮助了其中的一个女孩子，结果，
「你要不要加入我们部呢？一起以ALIA为目标，改变这个学院吧！」
那个女孩子那么说着，向莲发出了加入自己所属的俱乐部的邀请。
「以ALIA为目标？改变学院？」
莲因为这突如其来的情况而迷惑着，但也因为预感到从此开始的忙乱而快乐的学院生活而雀跃不已。
人物介绍：
直觉x奔放x明日研部长逢坂 明日葉 （おうさか あすは）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1306/2066_c_1.jpg" alt="逢坂 明日葉" />
学年：樱云台学院2年级7班　 身高：158cm　 体重：46kg　 胸围：E Cup所属：明日吹着未来的风研究会　 喜好：所有开心的事情、可爱的东西喜欢的食物：红叉、梅干　 不擅长：做没有兴趣的事情
以获得学院最高的荣誉称号“ALIA”为目标，『明日吹着未来（明天）的风研究会（通称明日研）』的部长。虽然起名相当的随便，预期相反，本人每天相当认真努力地想要凭借自己的力量创造更好的生活环境。对自己的直觉深信不疑并以此行动的重视第六感的天才系。性格开朗而自由奔放，喜欢开心的事情，但同样性格上只要决定了一件事情就决不屈服，经常把周围的人弄得团团转。然而她那纯粹而率真的心灵，对于感情深刻的同伴的思念也要加倍强于常人。
实际上是学院长的孙女，也就是所谓“大小姐”，但并没有轻视周围的人。好像因为什么目的才以“ALIA”为目标……
「你看来有所长呢。要不要加入我的明日研呢？」

              
