
                
每天在夜晚的女校里都是灵魂和贞操的危机!?
这个世界因为“BLOOD LAST” 而使全人类的99.9％变成了吸魂鬼（Spirit Taker）。残存为数不多的“人类”之一的主人公白亜響樹 （はくあ ひびき）是过着被捕食者的Taker追猎的恐怖日子。但在某天被“吸血鬼之神祖（Nosferatu）”的血族救下了。
为了报答救命之恩，響樹转校来到了Taker们的王“Nosferatu Family”所上的阿支奈第一女子学园，但是却弄清了他是会无需理由地吸引吸血鬼们的体质。響樹以“保护”之名为由被强制与Nosferatu Family的少女们一起住在宿舍。被她们折腾的響樹是会就这样成为可悲的“玩具”吗？
人物介绍：
神祖之女王（(Nosferatu Queen）ノエル　CV：陽月ひおり所属：2年A组　　身高：矮小　 三围：B平/ W细/ H小喜欢：糖果甜食　 不擅长：辣，苦　 兴趣：睡
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1306/2067_c_1.jpg" alt="ノエル" />
外表是个年幼的少女，但实际是活了1000年的吸血鬼们的神祖。但平时却笨得让人以为她说不定是在装傻。言行超随便，谁也无法判别哪个部分是假的哪些又是真的。
在与ミーシャ相遇前一直在地中海的无人岛一个人生活着。最喜欢睡觉，总是懒懒散散的。不拘小节处若泰然。兴趣和言行看起来都很幼稚，很难想象是活了1000年。
「響樹在睡的话，ノエル也睡可以吗？」  

              
