
                
「呐、即使分离、也要紧握哟」
前作的『<a href="/htmldata/article/1583.html" target="_blank">この大空に、翼をひろげて</a>』广受好评后吃到甜头的PULLTOP、终于在万众期待中推出了全新力作！与前作同样是以近未来的学园为基础、早优美舞台绚烂背景之下共同演绎出最高的飒爽青春恋爱喜剧赠予各位！
希望变得直率的好青年（闷骚）的主人公、与个性丰富多姿多彩的女性们共同演出的欢闹快乐的学园生活。这样的他们最后能够取回平和的日常与找到真正的恋情吗……？就个人而言、强烈推荐的女主角此作的“真”女主角、乃是主人公那可爱可爱可爱到爆的neet系家里横的残念系妹妹！！（G站编者注）没错就个人而言、妹妹是最棒的、谁也不准和俺抢、哈、哈、哈、ha、、、ha~~~~、、妹~~妹妹、嗅嗅、闻、妹妹！ha~~ha~~妹妹、俺的嫁！！！（H站译者语）
故事简介：
21世纪至今已有半个多世纪过去了的、可谓是网络盛世的现如今。只要有了多机能通信卡片“オルカ”、电话呀上网啊之流的基础功能就自然不用说了、靠着各种软件应用程序帮助、购物呀家电设备的远程操作啊、接受学园的远程教育这些、衍生功能也早已普及于世了。甚至在当代还能作为身份证明保险证明这样的保证类文书来使用的“オルカ”、这样一枚小小的存在甚至可以说、在现如今已是包罗了生活所需的一切必备功能也不为过的不可或缺的存在。
而我、速水太陽 （はやみ たいよう）正是、支持开发“オルカ”的最尖端城市的名门誠進学園的学生们的代表。托大家的福、一直过着悠闲而充实毫无问题平静的生活……直到、某次的更新之后オルカ出现了些许的问题。导致、一部分的学生的オルカ上因为bug、而出现了一个奇妙的应用程序“ココロファンクション” 并且看来似乎我也不幸躺枪、并且我的这个程序似乎乃是“将自己的心声暴露给他人”这样微妙到不行的机能。
「会長！　 不好了的说！」「怎么了？ （唔姆、不过你那软绵绵的胸部、果然不管怎么看就算是揉上一整天也肯不会觉得腻味呢）」「会長 !?　大变态的说 !!」（译者注：这里日文原文的梗横好玩、不好=taihen、变态=hentai。算是个小读音梗）
糟糕的是这个应用似乎还无法删除卸御的样子、而且又不能把几乎属于生活必备品的オルカ放置不用。没办法就这么硬着头皮的我、打那之后便不断的不断的暴露出自己那工口的妄想心音。
并且、似乎除了我持有的这种程序之外还有着其他特殊应用的样子、而学园之中因此产生的纠纷也越发增多起来――这样下去可不行、这般认为的我于是便成立了“ココロファンクション対策委員会（CFC）”、将因不可思议的应用程序而苦恼的学生们聚集起来、一起商量互助解决问题的活动就此拉开了序幕。我的、我们的平和的学园生活最终能够顺利取回来吗！？
人物介绍：
娇艳欲滴的転校生蓮ヶ瀬 水菜 （はすがせ みな）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1306/2068_c_1.jpg" alt="蓮ヶ瀬 水菜" />
身高：158cm　 三围：B90/ W59/ H88
有着娇媚氛围婀娜多姿的转校生。聖的室友。认识的契机乃是在SNS上、太阳看到对ecology Plaza Station抱有兴趣的水菜后答应帮她带路陪同。可爱系的正统美少女、不只同学年的男生似乎连其他学年也有些相当数量的粉丝的样子。nice巨乳。开朗活泼的、行事偶尔流露出的些许幼稚的感觉也是其可爱之处。
因为给人感觉很亲切所以难以察觉到、其实由她主动向谁搭话却是十分罕见的。对于网络技术十分感兴趣、光是看到使用最新技术而悬浮于空中的SR系统后便变得双眼闪闪发光。
「我是、感觉像姐姐一样？　还是说、妹妹一样的感觉？亦或者、看上去就是没有兄弟姐妹的独生子一样？」

              
