
                
壁川市里，有个全宿制学园。在那里，暑假开始前，新型的疾病 咽頭結膜熱（いんとうけつまくねつ） 流行起来了。症状治好之后已经快暑假了，考虑到病毒还残留在体内的可能性，被感染的学生们被要求继续在学园呆两周。好不容易的暑假却被禁止外出的的学生共有五个。这其中的一人，当麻進，因为点鸡毛蒜皮的原因被从房间里赶了出来，深夜里在学校里散步着。正在此时，在体育馆里，突然就被个谜之少女用铲子抵住了喉咙……。
学园里留下来的女生们身高都很矮，而且还长着稚嫩的外表。为什么，只有这样的学生被留了下来……。
不断地接近学园的神秘和自己身上的谜团，他们渐渐地明白了这幼齿的意义。为什么女孩子这么稚嫩是怎么回事啊？为什么会这么稚嫩呢？……这一定，有着什么意义。
在封闭的学园里的共同生活。废墟和少女。蝉鸣。压着巨大的积雨云的夏天。在结束之前的之前的故事。
人物介绍：
狭霧 紫穂 （さぎり しほ）　CV：有栖川みや美
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1306/2069_c_1.jpg" alt="狭霧 紫穂" />
身穿黑色的哥特萝莉服装，拿着把铲子，大半夜在学园工地上徘徊的银发少女。出奇的拥有异常的行动力，有着怕生又易冲动的复杂性格。因为不清楚自己到底是什么人而感到不安，不断重复着自己也无法理解的谜之行动。担心着会因为自己的过错而使谁死掉。
当麻 姫佳 （とうま ひめか）　CV：森谷実園
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1306/2069_c_2.jpg" alt="当麻 姫佳" />
主人公的妹妹。头脑聪明的女孩子，会从点滴细节出发寻找到真相。进入学园后，说是为了和一直没有回家的主人公玩，结果却被卷入了这个事件。兄控的妹妹，性格非常老实。

              
