
                
——欢迎你 逃亡者唷 这里是互舔伤口的甘美之馆　　给予你暂时的安宁 以及永远的幸福——
这次出场的魔物娘，是童话中为人熟悉的“人鱼公主”！以及拥有蝴蝶般的翅膀的“恶魔”。舞台是伫立在昏暗妖异的空间的不可思议的洋馆，写的是因迷途而走进去的人与魔物娘之间的颓废而甘美的交流。这次并不是像前作那样描写人魔共存的愉快故事，而将会是一个新的尝试。
尽管氛围改变了，Vanadis所拥有的浓郁而特殊的H描写依然健在！本作也会披露诸如运用美丽的尾巴与柔软的蹼进行打手炮，运用超音波进行音波振动炮等切合人鱼题材的充满原创性的H描写！请尽情感受吧♪另外本作，还打造了以洋馆为舞台而开展的“魔物娘新系列3部作 第1作”的铭牌，还请期待后续的作品！
故事简介：
过去曾有一个人魔携手、共存的时代。一个一起欢喜、生气、悲伤、互相对着笑的和平时代。但，那早已是很久以前的历史了。现在可是互逐霸权，展开争斗的地狱。
青年也被捧上英雄的神坛，他赶赴战场，与众多的魔物碰面，然后杀死对方。就这样顺着人言与魔物战斗，大开杀戒……不知何时开始，青年对此产生了疑问：自己的所作所为真的是正确的吗，这是通往和平的道路吗……产生疑问的青年无法战斗下去……他逃跑了。从捧他为英雄的民众身边。从血与惨叫飞溅交替的战场上。还有……从他自身。
不管自己逃到哪里，一味逃跑的青年眼前，突然出现了一间巨大的洋馆。浮在密云中的妖异月亮，枯萎的林木，让人感觉不快的洋馆。面对这仿如映照着青年的心境的光景，青年的脚停下来了。洋馆的门在困惑的青年面前打开，一位女性露面了。女性的外表见惯不怪。是他杀过的魔物。但不知道她是否知道这件事，女性仿佛是在估算价值般地打量了青年一番，微笑着开口道：
——欢迎来到彗星館唷人类　这里是弱者的乐园　　忘记所有　直至死亡之时为止　请悠然地度过吧——
仿如被妖艳的女性的话所吸引一样，青年走进了门。这间洋馆，将会给青年带来什么呢……
人物介绍：
对外面世界作着美梦的人鱼公主メルフィア＝アズゥヴェルデ　CV：夢野ぼたん种族：人鱼　 生日：玛瑙之月2日身高：普通　 体重：一般
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1306/2072_c_1.jpg" alt="メルフィア＝アズゥヴェルデ" />
住在彗星館的人鱼族的公主。好奇心旺盛，一直希望看见外面的世界，发着美梦的少女。平时生活在洋馆里面的水槽。感激于养育她的箒星，但除此之外，又对不让自己出外感到不满。通过来到洋馆的主人公的对话，对外面世界越发抱有憧憬，也很亲近主人公。   

              
