
                
啥都不说了，最近玩女装海峡的时候，被巫女喊“先生~~~”的时候，感觉灵魂都快升天了，碰巧遇上了这一部游戏，就不要节操了……———————————————————————————————————————
被甜甜的声音叫：“老师~~~~~~”不行了，这是个男孩子啊！
主人公长谷川望，作为新人教师来到了白菊学园。在这个学校里上学的都是社会上流、财阀的少爷，学校的教育从学业、意志、修养到体育都有覆盖，是真正的文武兼教。从这里毕业的男孩子一定会成长为能够充分适应全球化又充满魅力的男性吧。
到任之后，理事长提醒主人公：“我们这里的学生都很特别，一定要严格要求自己，不要出事。”“我是男的，哪会出什么事啊”，望断言之后，出现在他目前带路的班长……居然是女孩子！？一脸窘态的望被带到教室后，居然都是女孩子！而且大家都非常可爱！？这不是男子学校的吗？？嗯，虽然有点开心。不对！这到底是怎么一回是！？
人物介绍：
神宮 由紀 （じんぐう ゆき）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1306/2073_c_1.jpg" alt="神宮 由紀" />
学习和运动都能够很好地处理，是班里带头羊的地位。特别替他人照想，总是不辞辛劳地帮助他人，在班里班外都受到大家的欢迎和信赖。总是特别自信，老是作为班长在帮别人处理事情。但是缺点就是在遇上不顺心的事的时候总是憋在心里自己解决。
从小就照看作为保健委员的幼驯染的熏。在H的问题上为晚熟，总是被精力旺盛的熏捉弄,虽然如此，他一直没意识到其实这些是H的事情。
日向 薫 （ひなた かおる）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1306/2073_c_2.jpg" alt="日向 薫" />
性格开朗，总是微笑着的治愈系角色。稳重大方，My pace，有时会发呆犯一些错误，进而被大家一齐吐槽。学习不好，不时会挂科而接受补习。但是自己感兴趣的东西什么都会做得很好。兴趣是料理和TV game,老是呆在家里的宅女。
和班长的由纪是幼驯染，对H很好奇，欲望也强，OGC已经体验过了（猜猜，男の娘和诸君的作法是一样的吗？）。不仅如此，还对什么都不知道的由纪老是进行那方面的恶作剧。

              
