
                
现在正是该我的鲁道夫挺起的时候！！（捏他：红鼻驯鹿鲁道夫）
该作是由开发1/2 summer的人员组成的新公司GLacé，品牌Galette的出道作以南半球的常夏岛为舞台，描写了仲夏时的圣诞节时,男主角和各种倒贴（看起来很）幼（的少）女的H的爱情故事。为憧憬圣诞节的纯真少女们献上炽热的恋爱？白浊一片的圣诞节就摆在你面前！（顺带一提PSP版的1/2 summer也是由Galette开发的，有追加新角色和妹妹的剧本）——————
故事介绍：
男主角·鯨井亮独自生活在セント·クリス（St.Chris）这座常夏岛上。他只是一个早上送报纸，下午在玩具店打工的平凡青年。
不过一天，他却被圣诞老人的雪橇给轧了。坐在雪橇上的，是自称“来自芬兰”的女孩，圣诞老人·ニコル。方向音痴并且还完全看不懂地图她不得不恳求亮这个当地人来帮忙派送礼物。
就这样，亮和少女们的故事开始了。
人物介绍：
桐ケ谷 初花 （きりがや はつか）　CV：御苑生メイ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1306/2074_c_1.jpg" alt="桐ケ谷 初花" />
身高：145cm　 体重：38kg　 三围：B65/ W55/ H70喜欢：香草冰激凌　 血型：B型
移居到岛上已经7年的傲娇大小姐。处在想要长高的年龄，很要强，总是装大人。不过实际上心中还是想要见到圣诞老人的。生日是圣诞节当天。
“我才没有寂寞什么的呢。才没有……我一个人也没事的。所以别把我当小孩子！”

              
