
                
　　过了一段时间，就在习惯了大城市的生活的当口，圭一打工的伙伴中的女孩子·朝仓月乃对他告白了。不知道优佳对自己感情的圭一，为了切断自己的烦恼而接受了告白。但是，在和月乃不断加深关系的同时，对优佳的思念不减反增。于是月乃发现了圭一的视线中并没有自己……
神城优佳　　圭一的青梅竹马，在同所学校的二年生。虽然本人是很要强，却有犯糊涂的部分。性格喜欢安静，在圭一面前却装作很开朗。擅长照顾人，放不下圭一。虽然对圭一一直怀着好感，却因为不想破坏青梅竹马的关系，摇摆不定的心情让她很焦急。
朝仓月乃　　基督教女校的一年生，和圭一在打工的地方认识的。性格开朗，行动化。并且，比别人都怕孤独，一和圭一两人独处，就不由得撒起娇来。发现了圭一对优佳的留恋，对于自己的立场感到了疑问。
永崎明日菜　　圭一的同级生，但是却好象妹妹一样的存在。因为某个事件，而称呼圭一为“哥哥”。天真烂漫，好象活力的结晶，因为太孩子气，看起来总象假小子。虽然对恋爱很憧憬，不过还没到恋爱的年龄。
沖田羽澄　　学校的前辈，因为体弱多病而留级，是优佳的聊天对象。安分的性格，喜欢安静，兴趣是读书。在学校的院子里的长凳上读书，是每天必做的功课。身体不好成了对恋爱的精神创伤……
本乡纱菜　　圭一的同级生，优佳的好朋友，总是和优佳在一起。开朗乐观的性格，脸上笑容不断。随随便便，喜欢拿圭一开心。
              
