
                
——然后世界被分隔异地，我们出现了矛盾。
私立 永幡（エイマン）学園――这里是唯一一所从各地召集了一群（被推测）拥有特殊能力的学生的学校。主人公是为就读于这样一所学校的双胞胎兄弟。他们与青年竹马的姐妹以及朋友们一起，过着喧闹而平稳的日常生活。
但是，这个日常生活却唐突地宣告结束。
某天放学后，留在学校里的主人公他们，随着突如其来的落雷，被学校带着飞到了异次元般的神秘空间。弟弟在飞到了异次元的学校里，而哥哥则侥幸躲了过去而留在了原来的世界，这对双胞胎兄弟因此天各一方。
分隔两地的2人，将与女主角们一起，在前所未有的非寻常的世界上生存下去……
人物介绍：
【异次元side】春日 夏月 （かすが なつき）　CV：北見六花占星术上的记号：狮子座
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2076_c_1.jpg" alt="春日 夏月" />
双胞胎主人公総一、総二的青梅竹马。与総二一起被学校带着飞到了异次元。路见不平的傲娇性格。不但对两位主人公，对小她一岁的妹妹陽月也是相当照顾。有点在意自己略小的胸部，暗地里更是烦恼经常被别人拿妹妹（巨乳）来作比较。
小时候与两位主人公住得很近，关系不错，但因为主人公搬家，一度各散东西。之后就读于永幡学園的普通科，与就读于同一学校的特能科的两位主人公再会。基本属于态度强势的类型，但自从学校飞到了异次元以后，表现出了面对逆境时的懦弱。
「我……对你有一直隐瞒着的事情」   
【现实世界side】春日 陽月 （かすが はるき）　CV：雪村とあ占星术上的记号：处女座
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2076_c_2.jpg" alt="春日 陽月" />
小夏月一岁的妹妹。不是双胞胎。与姐姐不同有点内向怕生，属于胆小怕事的类型。对稍微丰满的体型（特别是胸部）带有自卑感。
与姐姐一样，跟两位主人公是青梅竹马的关系，但因为小时候体弱多病而经常关在家里的缘故，几乎不记得两位主人公的事情。自从在学校里再会以后，随着交流不断加深，成了能好好交谈的为数不多的异性。一开始与姐姐一样，通过了永幡学園的普通科的考试，但在入学后的能力测验中测试到她拥有ESP（超感觉性的知觉）的素质，因而学籍放在了特能科一年级。宿舍方面与姐姐夏月同室，非常担心与学校一起消失了的夏月与総二。
「假使像我这样无能的人，也能成为谁的力量的话……」

              
