
                
在这条霸主之道（缰绳）上，挂上灵魂——
4月在PSV上发售的、在原作的基础上增加了新元素的『神咒神威神楽 曙之光』，决定要在PC版上发售！由 正田崇 × Gユウスケ 所打造的新制事件自不用说，还会增加全4章通篇的全新剧本。 而且尚未公开的崭新落幕也会……对粉丝来说不容忽视的、灵魂越发炽热的战斗可不能错过啊！！
故事简介：
要追溯建国的起源的话，就要说到举行讨伐异形之战的神州・葦原中津国。在这个诸将角逐天子的奉戴，流下滚滚鲜血的动乱时代中，国土的东半发现了未开发的领域这一事实被公诸于众，事态急转直下。东征战争。仿照建国的英雄憚，制服东地之人才能手握天下。被如此野心侵占的、实施侵略战的诸将，却被东边的军势所击败。他们是脱离了常规的、超越人智之魔。
三百年过去了。在不让诸外国知晓自身败北的事实与国家的疲敝的、进入锁国体制的神州，在从东方流入的阴气的污染与外夷开国的压力面前，现在已是处于存亡的危机关头。为了驱赶阴气，与列强一战，此时东征又再次揭幕。是为不能失败的战斗。湖容不下盐分。两者混杂在一起的话必然会产生斗争。是为不可避免的生存竞争。成为了征夷将军的久雅竜胆，率领着因为污染而成为了半异形的军队投入了空前的战斗。究竟到了最后，他们会目睹什么。
人物介绍：
【神世創生篇 主人公】坂上 覇吐 （さかがみ はばき）　CV：宮下栄治
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2077_c_1.jpg" alt="坂上 覇吐" />
本来出身于拥有古老血统的士族之家，但家族因为先祖在过去的东征时受到高浓度的污染而受到迫害，现在已经凋零。尽管如此，本人却是个完全不在意这点的自由人，是个无赖兼放肆的好色的傾奇者。简单来说，只不过是个无脑好色男而已。
对竜胆一见钟情，为了让她成为自己的人而决定参加东征。同伴们尽管知道他缺根筋，但因为他那无论什么苦况也不失笑容的明朗天性，使他逐渐成了他们之间的中心。
「被你迷上了啊，久雅公主大人。为了你我万死不辞」  

              
