
                
剑与魔法的存在极为平常的架空世界。
具有历史的大国卡图夏和新兴小国艾克里匹斯的国家斗争为故事的基础。主人公温森特・肯法（通称：温斯）是身怀天才级别的剑法的流浪剑士。通晓兵法的他为了寻求出人头地的机会而在各国流浪。知道两国之间的战争的他抓住了出人头地的机会，朝两国的国境进发。
在正好来到国境的时候，他遇到了卡图夏的公主・罗莎娜（通称：莎娜）被绑架的场面。感谢幸运的偶然的温斯救出了莎娜。他被当做是救出公主的勇者迎进了卡图夏。顺利地得到了剑士的职位的他来到与艾克里匹斯的战斗据点用天生的胆色和策略不断地获得战功。
同时，在这期间，温斯凌辱了担任防卫军司令官的女骑士・玛蒂尔达和游击队长蕾米。玷污她们的身心，当做是自己手中的棋子。温斯一边顺利地取得战功，一边支配军部里的女性。得到了管理国政的前王妃・莎拉的信赖的他以破格的速度晋升至司令官。终于来到率领军队攻打艾克里匹斯的一步了。
温斯依旧用周密的作战展开了占据优势的战斗。捕获敌方女司令官与魔法使，在激烈的凌辱讯问之后得到了让艾克里匹斯沦陷的关键信息。在进行对艾克里匹斯本城的侵略之前，前王妃莎拉对士兵们进行激励。而滥用了这个机会的温斯混入媚药将她凌辱。让莎拉的肉欲觉醒，得到了她的肉体和心。
之后，成功攻陷艾克里匹斯的温斯和在暗地里掌控这个国家的政治和军事的女性・艾梅莉见面。在艾克里匹斯灭亡之前，艾梅莉向温斯提出叛变。为卡图夏卖命的话始终还是无法摆脱臣下的名字。但是如果和她联手建立新的国家的话，就可以作为国王而君临。
她的提议刺激着温斯的基本理念中的野心与欲望，促使他背叛卡图夏。面对命运的分水岭，温斯所作出的决定是……？
人物介绍：
莎拉・卡图夏（サラ・カトゥーシャ）（王妃）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2082_c_1.jpg" alt="サラ・カトゥーシャ" />
卡图夏王国的前王妃。前代国王突然驾崩之后辅佐尚年轻的王子处理国政。拥有女性味十足的无微不至，非常具有母性的女性。
平时一副沉稳的举止和微笑，非常受国民的敬慕。对于低阶级的人也公平对待的理想当政者。经常穿着王家的礼服，浑身缠绕着端庄的氛围。身材拔群，拥有特别柔软的肢体。

              
