
                
男主角·步（あゆむ）可以看见别人无法看见的东西，听见别人听不见的东西，也就是所谓的“灵力”。虽然小时候曾因为这个能力很为苦恼，但现在的他也不再那么在意，把它作为自己的个性之一接受了。
步的父亲决定了长期出差海外，满以为步会跟着一起去，于是便早早把家给卖掉了。不过步却坚称“日本好，我想留在日本”，拒绝了和父母一起出国。步的父母最初也不允许,但后来也逐渐软化，允许步住在乡下亲戚家公寓里。就这样，步回到了幼时曾经居住的乡下生活。
在这里，步和既是青梅竹马也是表妹的桃花再会，并且转学和她同校，加入了她建立的ミステリーサークル部。（注：mystery circle部。“サークル”已经有“部”的意思了，这个名字略有意思）在这里聚集了各种颇有个性的部员，喜欢神秘事物的桃花自然不用说，此外还有喜欢黑魔术的学姐アリス，痴情于UFO的后辈京（みやこ），崇拜神社神明的同学菖蒲（あやめ）。她们都因为独自的个性无法融入班级，但步在她们的身边却感到无比的快乐和温暖。
就这样，步在这活动中逐渐察觉到了对自己来说不可替代的东西。
人物介绍：
柚雪 桃花 （ゆゆき とうか）　CV：shizuku
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2083_c_1.jpg" alt="柚雪 桃花" />
身高：160cm　 胸围：78cm
步所入住的公寓主人家的女儿，同时也是青梅竹马。小时候家隔得很近，和步时常在一起，不过当时她身体状况不好，不能在室外久呆，因此在家中和医院病床聊天的时候比较多。
和步再会的时候已经变成了和以前截然不同的活泼少女，让步大为吃惊。非常喜欢超自然事物（尤其是未知生物）。组建了研究超自然的ミステリーサークル部，并强行把步也拖了进去。

              
