
                
“洒家这辈子值了！”系列第一弹。
特别鸣谢KEY君对本稿的校对润色。
诸君！何谓锦上添花！何谓人参意外之喜！不外如是。通关过黄雷本篇的应该知道，黄雷的剧本完成度是非常高的。几乎所有方向性上的问题都得到了解决，仅留下一些无关紧要的角色的小梗。而且黄雷对我个人也是意义重大，所以当得知黄雷即将发售FD的时候，简直把我激动的不能自己。本篇请戳【 『<a href="/htmldata/article/1818.html">黄雷のガクトゥーン</a>』】———————————————————————————————————————
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2084_s_1.jpg" align="right" alt="" />崭新日常与恋爱模样所交织，以及那逐渐迫近的谜之魔手——
蒸汽朋克系列首次描绘学园的作品（主人公72岁），无论男女都一致好评的经典之作 『黄雷のガクトゥーン』。发表了无数周边产品后，终于作为其后篇的本作登场！刻画了在作品形式上超过了100个的多彩的故事，在系列史上亦是破例使用了周回系统。选择配置在学园都市地图上的SD人物，去解放所喜爱的人物们各自的专属故事吧。静心品味每一个魅力十足的角色的物语，向着时刻迫近的谜之威胁逼近！
故事简介：
“——光耀的、被崇敬之物。——不论谁都钦羡之物。——那是，那一天的夜晚也确实曾存在过的。”
1909年4月。欧洲，马赛海上学园城市这是一所基于先进的机关科学而构筑起来的都市，这是一所为了诞生世界最棒的硕学而制造出来的学校。尽管屹立在被那华丽蒸汽文明所污染的海洋之上，尽管树立于被那华丽蒸汽文明所污染的碧空之下，但在这里，却充满着10万讴歌青春的年轻人的璀璨光辉。洋溢着令人联想到业已失去的太阳的活力与热情，闪耀着令人联想到业已失去的群星的凄美与光辉。
——距离学园都市最初的转校生ニコラ・テスラ的到来，实际上已经经过了1年。绝非失去光辉、“蔷薇之瞳”事件的记忆，亦是曾一度笼罩于学园都市上空的邪恶野心也正于学生们的记忆中渐渐褪色。
光辉闪耀。光芒永存。那才是无数，无以计数的。
那些年轻鲜活的光芒时而交互、偶尔依偎、渐渐同行向着未来。经由学生自治•运营的学园都市，以无限的包容承受着任何的变化，缓慢的却亦是确实的在改变着但即使如此那光辉也绝不曾有过断绝。
——但是在1909年4月的某日，出现了一双静静凝视着他们的幽明之瞳。注视着被灰色覆盖的天空、注视着被黑色浸染的海洋，以及注视着散发着光辉的年轻的生命们，那一双钢铁与水混合而成的“威严而温柔之瞳”——

              
