
                
在不可思议的广阔的街道，进行全即时的纯爱大冒险！虽然故事所有的剧情都是特定的，但是这样有什么不好呢？1，从开始相识就产生的与幼馴染之间微妙朦胧的感觉。2，受到暗自相思已久的表兄的姐姐的诱惑。3，收到擅长料理的可爱的小妹作的便当。4，到学校里的表现受到学级委员的注意。5，骑摩托飞车与身份不明的美少女转校生发生冲突。期待中的充分表现日常生活的全即时动画游戏。细致表现美少女们的一举一动！本作废除了以往静止画面的游戏套路，女孩们随时都在会活动中！这种亲临感是其他游戏前所未有的。女孩们转身时画面的狭窄拉伸，会使你有身临其竟的错觉。受到姐姐窥视，被委员长指点，幼馴染轻蔑的目光---女孩子们全即时的动画向我们表现出了她们的举止，心中扑通乱跳的心理。这就是梦一样的空间，它如此生动的存在于你面前。旋转背景，展现更广阔空间！ARBS（ALL Range Background System）环绕背景360度成为可能。1，主人公在街上漫步时---2，背后的女孩子向你打招呼。3，蓦然回首，女孩却在那里玉立莞尔！诸如此类一连串的场景的活动。通常的ADV游戏中，无法表现主人公回头的一串连贯动作，这样更容易使你进入游戏中的世界！H场景中VOLUME满点！H场景就是大受好评的real-time animation。进入，口中，爱抚等---你可以自由的操作玩弄她们，即可以温柔的，也可粗暴的扭动！只有这时的玩家可以让随意的处置这些女孩子，你可以随意选择场合和体位，沐浴中，巴士中，避雨亭中等，只要你想在哪里H，你就可以在游戏中找到相应的场景！
              
