
                
以前因为事故而留下了轻度后遗症的榊原達也。虽然有青梅竹马和家人、班主任的帮助，但心里时常被无处发泄的不满所充斥着。某天，他梦见了自称德米尼克的女性。德米尼克说自己是魔女，听到了他的愿望所以可以治疗他的后遗症。虽然達也认为非常可疑，但想着反正只是梦就同意了。但是，那绝不只是一个普通的梦，而是将他推进淫欲的深渊的导火索。
女教师、同班同学、青梅竹马和家人、连住在这片土地上的魔女们也卷了进去，接连不断地将身体奉献给達也的女性。一开始犹疑不决的達也不久后适应了环境，在魔女・德米尼克的煽动下步入了黑暗的兽欲与魔术的无底沼泽……
人物介绍：
妖艳的古老魔女德米尼克（ドミニク）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2088_c_1.jpg" alt="ドミニク" />
達也从封印中解放的魔女。有着102CM的胸围与似乎一抱就会断的细腰，长到脚部的长发与妖艳的外表，但真实年龄不明。被魔女狩猎者袭击的时候失去了肉体，但用魔术将自己封印而逃过一劫。以治疗達也的手臂为代价，结下了帮助他再生肉体让他协助收集魔力的契约。性魔术和催眠的造诣很深，可以通过達也行使魔术。
拥有强大魅力的魔女领袖椎名 沙織（しいな さおり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2088_c_2.jpg" alt="椎名 沙織" />
在黑暗社会拥有强大力量的魔术结社一员，虽然还很年轻却拥有掌管支部的实力。姿容秀丽、学业优秀、运动神经也拔群的才女，很受率领结社的某神父的信赖。知悉因为德米尼克的力量而得到魔力的達也的存在后计划拉他入伙。和清纯的外表相反，性情奔放，在H方面拥有丰富的经历，但性格一本正经，责任感很强。

              
