
                
魔族与人类混杂的世界。他们彼此水火不容，一边重复着小冲突一边维持着势力。其中，魔王军里诞生了新的王，魔王军对人类掀起了前所未有的大规模战争。
人类的领土被不断攻陷。但是，在勇者亲自率领的队伍的活跃下，人类军恢复了士气，魔王军逐渐处于劣势。
魔王诱拐了可以封印强大魔力的人类王牌的封印魔女，掀起最后的战斗。前来救援的勇者队伍和魔王战斗，人类打倒了魔王。
但是，在魔王被勇者刺穿的瞬间，精神发生了替换。勇者在魔王的身体中死亡，魔王得到了勇者的整具肉体。
凯旋而归的勇者一行人做梦也没想到这是魔王军逆袭的开始。
人物介绍：
【第一公主】爱希斯・安柏尔德（アーシス・アンバルド）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2090_c_1.jpg" alt="アーシス・アンバルド" />
安柏尔德神圣王国的第一公主。因为没有出现封印巫女的痣而没有得到王位继承权。知道第二公主出现痣的时候想要至少起到什么作用而学会了剑术。性格开朗活泼，为了守护封印巫女第二公主而身处战场。在大街小巷里被称为姬将军，但本人因为害羞而讨厌被这么说。
【第二公主】尤米莉亚・安柏尔德（ユミリア・アンバルド）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2090_c_2.jpg" alt="ユミリア・アンバルド" />
安柏尔德神圣王国的第二公主。举止温和的内敛少女。原本是软弱的少女，但因为封印巫女的痣的出现，被当做巫女而重视。对克劳德秘密怀着爱慕，但因为周围的期待而裹足不前。里巴尔特利用这一点最先笼络了尤米莉亚。

              
