
                
（这玩意只有下载版，官网我也没找到，G站也没有商品介绍，不过看这标题，估计会有后续作，吧？顺带一提我挺喜欢猫猫脸的）
故事简介：
男主角·御兄知安 （おにい ともやす）是一个普通至极的大学生。不过因为自己奇特的名字，他从前就被周围取了一个绰号， “哥哥”（お兄ちゃん）。托这名字的福，他从小学以来就一直被人这么叫，不光是后辈，连同龄人甚至学长也这么叫他。他本人并没有妹妹，但却就这么当了22年的哥哥。
就这样，今天他又被人叫了“哥哥”，回过头，一名少女正注视着他。少女名叫佐倉守文月（さくらのもり ふみつき），自称由于父母再婚即将成为知安的义妹。对于这名妹妹的突然出现，他不禁一惊，不过文月却继续说道。
“虽然很唐突，不过能麻烦你来我家么？”
她的妹妹们貌似对即将新来到的父亲感到困扰，所以希望男主角能想想办法。不过一谈到具体措施时，文月只抛出了这么一句话……
“你就上了吧”
人物介绍：
佐倉守 詩織 （さくらのもり しおり）　CV：西乃ころね
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2094_c_1.jpg" alt="佐倉守 詩織" />
男主角寄宿处家庭的二女。天真无邪的可爱系妹妹。弱气怕生，不过为了心爱的哥哥的话，大胆的挑逗也能干得出来。
看起来很老实，但有H的潜质。只要是和哥哥，什么样的玩法都会喜欢。
“虽然我很怕男人，不过如果是哥哥的话……”
              
