
                
“傲娇最高”的雪的“怎么看都觉得皇女和战场原好像，很喜欢这种性格于是强行霸占本作，绝不是因为字数和登场人物少，偷懒才选的本篇的呢的”的介绍计划，第四十九蛋。。。OTL。。。
故事简介：
我只，为你一人而生
那是某个时代，某个国家的故事。长期持续，以至于长到连从何时开始都被遗忘了的战争。曾被称为世界上最幸福的国家，如今却看不见丝毫迹象，治安混乱，贫困的人们在街道上徘徊……。即使如此战争也没有终结，人们对未来越来越不抱有希望。
就是这样的时代。被称为国家的英雄，传言只要是他所在的战场就绝不会败的男人。给这样的他的新的任命，不是血液泥土尘埃弥漫的战场，而是漂浮着淡淡的香气，被华丽的装饰所环绕的公馆。守卫任性而高傲的皇女。在与世隔绝的公馆，优雅的渡过每一天的少女。那究竟是因为不晓世事，还是已经顿悟一切的缘故呢……。然后，宁静的一天又开始了。
人物介绍：
櫻子（さくらこ）　CV：白月かなめ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2097_c_1.jpg" alt="櫻子" />
皇位继承顺序第三位的皇女。通称・蔷薇房间的公主。自幼头脑聪明，读过很多书，知识面很广，对于接近自己的大人们的污秽想法也很清楚。因此不对任何人敞开心扉，难以取悦。说话也充满恶意，使得佣人们十分害怕。
而事实上是为他人着想的温柔的少女。只是不晓得如何与他人相处，自己也不知道如何是好。
宗方（むなかた）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2097_c_2.jpg" alt="宗方" />
本作的主人公。被称为国家的英雄的倔强战士。拥有如同被眷顾的身躯和无尽的勇气，驰骋于众多战场并取得胜利。可以被称为笨蛋到家的认真正直的性格。不懂的融通的木头人。
因为这样的性格，为部下和同僚所喜欢，却被上级所疏远排斥。这次的皇女殿下警卫的任务，也是因为上层嫉妒他的人望而想要排挤他的原因。

              
