
                
我的意识飘了起来。似乎要流向某处纯净而明确的干涸之地一般。————不要！在昏暗，粘稠而濡湿的混浊之中，自己再次往深处沉没。————我想看见更多！这不是平时装纯的她们对周围的人所显示的自我。她们所隐藏在内心深处的自我！我想要看见更多她们那样的自我！
平时总是在睡觉的阿卡林青年，眠木洋一（ねむき・よういち）。性格内向，和班上同学没有交流，没有特别亲近的朋友。班里的评价是『总是在睡觉的普通的家伙』。但是，没有人知道洋一做的梦绝对不普通。
「你看……都已经这么湿了……」「不要嘛。比起她……呐，过来这边」
梦中的女性毫不犹豫地敞开身体，毫无防备地暴露出性癖。啊啊，我想看见的就是这个！
『你不想在现实里看见吗？』————！？『你对人的内心抱有兴趣吧』某个东西在我的梦里开始说道。『你想看到人对其他人所表露的表面的另一面想得不得了对吧』『如果没有另一面，就算创造出来也想看到她们不一样的另一面对吧』
自称梦魔的奇怪的存在一副要吃人的举止和外表开始叙说我的愿望。『要不要我给予你实现这个愿望的能力呢？』嘴角往上勾起。我露出了笑容。
人物介绍：
藤代 ちさと （ふじしろ ちさと）　CV：桃井いちご
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2098_c_1.jpg" alt="藤代 ちさと" />
2年生。洋一的同班同学。性格内敛，吊儿郎当。学生会长藤代彰的妹妹。作为美型兄妹的两人的名声传遍了校内，在班里也很受欢迎。兄控，虽然对恋爱抱有憧憬，但眼下里没有人能超越哥哥，再加上在性方面也特别纯洁。和洋一的关系没有特别的亲近感和忌避感，但只是单纯的没什么兴趣。

              
