
                
『服侍国家』宪法 第一条用生活在这个国家的所有女性的身体勤勉地服侍来访这个国家的所有男性的全部欲望，让他们得到满足。
位于塞尔努斯大陆西部位置的平原地带・厄俄斯。数百年来以位于北方的境界线的七处要塞为中心展开的同盟军与魔军的攻防战以黑暗精灵的女王的力量衰竭为契机，似乎迎来了最终的局面。
在作为女神转生的高等精灵的呼吁下，结成了『七盾同盟』抵抗魔军的同盟军为了给这场战争打上休止符，请求主人公担任头领的佣兵军团——黑犬佣兵团担任总力战的前卫。但是黑犬骑士团在侵略黑暗精灵女王的国家之后将根据地转移到那个国家，开始对友方国家进行侵略。惊讶、慌张、愤怒、悲伤……面对表现出各种各样的反应的同盟国，率领佣兵军团反叛的主人公发出的宣言禁不住让同盟国怀疑起了自己的耳朵。
让国内的女性对访问的不特定多数男性进行性服侍的『服侍国家』的建国宣言————以及，同盟国的女性将要用身体来体验到，这个建国宣言既不是谎言也不是浮夸。
人物介绍：
高傲的黑暗精灵女王奥莉加・狄斯科蒂亚（オリガ・ディスコルディア）　CV：葵時緒
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2099_c_1.jpg" alt="オリガ・ディスコルディア" />
黑色长发和无精打采的表情给人以深刻印象的高傲的黑暗精灵女王。纯正的黑暗精灵极为稀少，比高等精灵更为珍稀的存在。认为黑暗精灵是非常高贵的种族，蔑视其他种族。但因为高傲的性格而不将这种好恶感情露骨地表现出来。作为增强至超越魔物的身体能力数倍的妖术师拥有罕见的能力，掀起了数百年的战斗的元凶。
「余可没有向汝等这群蝼蚁屈服的意气」

              
