
                
存在于自然丰饶的山内的全寄宿制的有名精英养成校『北都中央学園』。但是其另一面是将少女们培养为秘书和高级娼妇的养成设施。
失去了双亲的主人公・皆瀬清華找到了支付弟弟的住院费的办法，那就是进入北都中央学園，被认可为精英。但是，虽然只知道一知半解，实际上所见的学园的实态远超清華的想象。为了让少女蜕变成女人而规划的大量课程。每天将身体暴露在众目睽睽之下，或者是教育口侍奉，或者是被灌肠，或者是以惩罚为名被侵犯。未曾想象过的羞耻与快乐让清華坚毅的心慢慢磨耗。
她到底能从这处疯狂的奸狱之中逃脱吗。还是说被无底的快乐沼泽所吞没呢——。
人物介绍：
皆瀬 清華 （みなせ さやか）　CV：三郷綾夢
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2100_c_1.jpg" alt="皆瀬 清華" />
本作女主角。双亲作为政治犯被送进收容所，家人只有得了心脏病住院中的弟弟。虽然外表老实，但内心坚强。品行端正，有着勾引男人的嗜虐心的美丽的黑发美少女。责任感也很强，在以前就读的学园担任风纪委员。和爱好洁癖的性格相反，身体发育得凹凸有致，被暗地当成男性的撸管对象。基本上对所有的玩法都有嫌恶感，但认为比起被玷污，服侍要好上一些。
霧島 勇希 （きりしま ゆうき）　CV：氷室百合
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2100_c_2.jpg" alt="霧島 勇希" />
游泳部所属。和正如男性化的外表那样的顽强性格。贫穷的二级市民出身。因为接受体育精英的课程需要成为一级市民，所以进入北都中央学園。因为在社团里的活动拥有健康且敏感到了过敏的地步的身体，在学园里也是顶级的巨乳少女。

              
