
                
立志再也不翻译实用作的飞飞今天也想大家问好。这几天连续30度以上，天天开着空调，无比担心下个月的电费单子.看到女主是我喜欢的类型于是接下了。。。。完蛋了，立志只玩纯爱作的我终于也要把持不住了嘛
故事简介：
主人公彰文和在同一个学园上学的幼驯染结成了恋人关系。晚熟的男主和女主。虽然有时也会出些小问题、手拉着手幸福的过了3年的时光。
但是有一天、彰文知道了湊的秘密。……那就是天真无邪的她在三年的时间里、身体在不间断的被开发着这一事实。
在几个月里全身的敏感带被玩弄的生动的记录……不停的被教导为了取悦男人们的技巧的记录……然后是，她多次达到绝顶的记录……
彰文发现的是、最爱的女朋友的身体被其他男人变成“大人的身体”的记录。
人物介绍：
水城 湊 （みずき みなと）　CV：藤乃理香
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2101_c_1.jpg" alt="水城 湊" />
主人公彰文的幼驯染兼恋人。一年级。有着十分符合文科生的黑头发。看不出青春期身体发育的迹象、文静的少女。胸什么的基本没有、本人对此相当在意。因为家庭的事情、现在在远亲，担任学園理事長的竜造寺兼嗣庇护下生活。
主人公寺澤 彰文 （てらさわ あきふみ）
本作的主人公、一年生。 水城湊的幼驯染。戴眼镜的文科少年。虽然和湊在交往，但是十分的晚熟。
龍造寺 兼嗣 （りゅうぞうじ かねつぐ）
学園的理事長。在教育界也是有头有脸的有实力的人。要表很绅士、常常穿着西装。是个对教育热心的优秀的人、被大家仰慕。但是有对所有事情都追根问底的癖好，不懂得变通的超级顽固的人。
              
