
                
来！来Annaffiare这里吧！这里是恋花绽放的梦想国度。
自凭借着富有幻想的世界观以及美丽的视觉效果而博得了人气的『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1402.html" target="_blank">メルクリア～水の都に恋の花束を～</a>』以来、Hearts久违的新作登场了！本作的舞台，是给予了人们梦与治愈的巨大的主题公园『Annaffiare』。主人公是在巨大的人工岛出生成长的爽朗好青年。想要让别人接受并带给他们梦想的他，在与各种少女的想法碰撞之际，编织出了一个充满了梦、希望与爱的故事。
故事简介：
舞台是在不远的未来的日本。
『Annaffiare』
这是一个展示“人之梦”的主题公园！
将浮在海上的巨大人工岛完完全全当成一块区域用地，建立了有世界上众多游客到访的一大娱乐设施。在Annaffiare里面，拥有着区别于主题公园的、作为“都市”的功能，其从业员或者参与了相关业务的人，很多都在这里出生、上学、工作、恋爱、构建家庭，在这里过上一辈子。
主人公古庭和臣，就是在Annaffiare这里出生，现在正过着学生的生活。和臣所就读的学校，因其与娱乐设施的管理、运营等有关方面有着专门的全程配套的教学课程而在世界上享有盛名，拥有众多的学生就读。
“每一天如喜庆节日般快活的校园生活”——其实并非如此，平时的生活也是要为学业与社团活动而忙碌的。
其中，作为全程配套的教学课程而实行的、主题公园范围内的“实地实习”开始了。通过这个实地实习，和臣碰上了少女们的想法，加深了彼此的关系。
人物介绍：
古庭 一美 （こば かずみ）　CV：北見六花生日：10月26日（蝎子座）　 血型：AB型
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2103_c_1.jpg" alt="古庭 一美" />
和臣的妹妹，就读于Annaffiare的学校的1年级生。喜欢快乐的事情，超喜欢让人快乐，简直能称之为游乐场的女孩！
总是照料哥哥的做事踏实的人。将用各种手段来叫醒赖床的和臣视为生存意义的、稍稍让人感到为难的性格。
「因为我，很喜欢哥哥啦♪」   

              
