
                
将你的瞬间、永远地
主人公·樫尾光是二紺ヶ原学园写真部副部长。虽然喜欢上摄影已经有5年了，但到现在还没有“就是这个了”之类的方向性，最近半年基本上没有什么好的摄影作品。就在那一天，写真部收到了学生会的废部劝告。从以前开始，写真部就因为缺乏活动实绩，人数过少却占用大量仓库和暗室饱受其他部批判，最后在学生会会议上提出了这个议题。要是继续这样拿不出符合学生活动的实绩的话，写真部就将废部。为此作为写真部部长的あずさ给每一个部员定下了解决当前事态的“目标”。但是不知为何只让主人公自己思考自己决定。
为了取得实绩，就不得不以在竞赛或者学园祭中获奖为目标。并且被顾问老师和部长严格规定摄影对象必须是人物写真，而且是“女孩子”的写真。虽然被鼓励「你能拍出女孩子充满魅力的写真」，但性格老实的主人公甚至连打招呼都做不到，不断失败。可以犹豫的时间不到大约2个月了。到中期举行合宿为止如果不决定拍照的对象，做不到和其相处时不紧张是不行的。不，在此之前不确认目标，不从找到希望拍的充满魅力的对象开始是不行的……
人物介绍：
原青少年杂志模特转校生織蓮 芳佳 （おりはす よしか）身高：158cm　 三围：B84/ W52/ H85
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2104_c_1.jpg" alt="織蓮 芳佳" />
快要修学旅行前转来的转校生。开朗、给人印象良好的女生，也有诸如一次性付清参加费，理所当然的参加休学旅行之类大胆的一面。因为定制的制服还没有送到，所以穿着之前学院的制服。即便已经认识到自身的魅力，也完全不反感对人不理不睬的主人公，反而很在意。虽然讽刺性的加入了写真部，但是现在也对摄影产生了兴趣。
原青少年杂志模特，现在业务暂停中。大体上很赶时髦，最喜欢独占话题。姑且不说照相机，喜欢高规格的东西。因为还没决定想要拍摄的方向性，现在正在尝试拍摄各种各样的东西。
「呐、这是照相机？真是没办法啊，拍我也没事哦！」   

              
