
                
那啥，上午偶然逛PS MOBILE发现的这玩意。
看见画面很漂亮，顿时兴趣大起，又到处查了一下，简要情报如下。这玩意最初是发行于IOS上的，后来移植到了安卓和PS MOBILE上。三个平台价格一样，都是350日元。IOS和安卓有试玩版。
形式为常见的选择肢式ADV 全程无语音，有BGM。看日站评价还不错，应该是对得起350日元的价格了，嗯，应该……—————————————————————
少女为了改变未来，为了编织新的故事而做出的决定……同时也是为了实现自己的愿望……
故事简介：
“那个，我只把你当弟弟看”“所以……对不起……”
某一天的放学后——我·天条悠輝葉（てんじょう　ゆきは）向暗恋已久的青梅竹马告白，不过却被拒绝了。
正当心灰意冷的时候，一名少女却突然出现在了我面前。
“那个，初次见面！！”“我是来自未来的你的女儿，为了你能幸福而来了！！”
这就是我和她的邂逅。从此，我崭新的每一天开始了。
一切从这一刻开始朝着新的未来而改变。
人物介绍：
ミーシャ·エイゼンシュテイン
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2105_c_1.jpg" alt="ミーシャ·エイゼンシュテイン" />
转学进入悠輝葉班的俄罗斯留学生。
悠輝葉在俄罗斯时期的青梅竹马。即便在俄罗斯也是屈指可数的名家大小姐
很亲人，怕生一词和她完全无缘。因此，在班上被当做吉祥物一般被同学喜爱着。
天条 羽耶
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2105_c_2.jpg" alt="天条 羽耶" />
悠輝葉的义姐，在家里担任母亲的位置。对悠輝葉来说是不可或缺的存在。
在悠輝葉的学校担任校医。
性格认真，也很会照顾人。因此在学校里人气很高。

              
