
                
佐野老湿胸部系列的最新作，如果你自认是胸部星人连佐野乳都不认识的话，那你就真的是太“甜”了！虽说现在业界巨乳姐系画湿也不是绝迹了，但是画得好的可谓屈指可数，连原来是画巨乳的也逼于废萌的大趁势下转画萝莉（如八宝）本人见识有限，欢迎各位胸部星人把自己认为现在比较好的巨乳画湿写在留言上，大家互相讨论。
故事简介：
主角非常喜欢妹抖。欧派更是大大大喜欢。
早上起来是乳X，3点的下午茶是3P，洗澡时是全身放松的人肉浴垫PLAY，然后就寝前是愉快的运动兼骑乘位。
欧派妹抖们的破廉耻奉侍，一直都是最高潮！
人物介绍：
【新人妹抖】桃園 もも （ももぞの もも）CV：落合周
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2107_c_1.jpg" alt="桃園 もも" />
胸围：101cm　Icup
是主角的青梅竹马，新人妹抖。如外表一样是开朗有朝气活泼的女生。因为某些原因而不擅长接触男性，男女交际上连握手都没有过。
尽管如此还是突然被逼去当主角陪睡的不幸妹纸。虽是处女，因为那Icup巨乳很敏感，说不定很有开发价值。
【エロ妹抖】藍田 葵 （あいだ あおい）CV：かわしまりの
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2107_c_2.jpg" alt="藍田 葵" />
胸围：109cm　Kcup
豪放磊落，我行我素。完全听不进别人的话，即使是主人的命令自己不喜欢的话就完全无视。
喜欢H。被看到也很喜欢。对看到自己产生欲望的男人放置PLAY感到兴奋的完全的S。喜欢的体位，当然是俯视男人的骑乘位。

              
