
                
立志再也不翻实用作的飞飞向大家问好。难得抢到了正作翻了一半居然被占坑了，然后以此为打击好长时间没有翻了。从新作的数量上来看铺天盖地的实用作以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让我等把介绍看完之势推了出来。然后从R大手上接过的还是实用作。。。。于是今天也翻着自己一定不会去玩的实用作。哎呦一看时间天快亮了。。。。。洗洗睡吧明天还打工
故事简介：
她们想要住所和食物。
主人公本田邦彦，在繁华街尽头的二手书店打工为生。虽然是二手书店但也有收购学生内衣裤的业务，这便是本田现在还维持这份工的原因。来卖内衣裤的尽是开朗的学生们，有一天，从好朋友地方知道了“神待”这一词。
离家出走的少女，寻找住处的少女。回头的男人。。。。。。
这样的关系就叫做“神待”。
来自父母的暴力，翘课，离家出走，援助交际……。少女们生活着的现实是悲壮的。熟知社会阴暗面的主人公对这些少女稍有同情。但是，脑海中还有另一个声音说。
――如果要提供她们想要住所与食物，就让她们张开大腿吧。
这，也是助人为乐。
预约活动：
在活动期间，对购入本游戏 『神待ち少女と泊め男 ～家出むすめに種付け中～』的客人，提供描绘登场人物心情的情节动画＋裸体海报和附录 JK中出しディスク Season2 ～鈴乃＆未玖編～
人物介绍：
田村 鈴乃 （たむら すずの）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2108_c_1.jpg" alt="田村 鈴乃" />
像小恶魔一样争强好胜的性格。不知道是不是因为能够忍受恶略环境的原因，人擅长观察他人。并且，擅长运用自己是女性的特点作为武器来命令并控制他人。
常常被和自己母亲再婚的继父性骚扰，乘着夜晚离家出走，现在已经几乎不回家了。同时母亲也不怎么喜欢孩子，对性骚扰一事就睁一只眼闭一只眼了。
对神待早已经习惯，被神（客）找到并且被关照。但是，这次不一样……。那时候，要是不大意的话――。
「屋瓦这个老头，好棒的感觉…… 其他的话…啊，如果是这个人的话可以轻松拉拢♪」

              
