
                
“闲来无事”的雪的“百合真是个好题材呢~的介绍补完计划”第四十八蛋。。。
商品概要：
（就算是懒得要死的俺也偶尔会做商品介绍的呀~~~）在Tarte、RococoWorks活跃的“笛×J-MENT”组合复活！乐曲制作则由松本慎一郎担任，绝对是在珠联璧合的作品上画龙点睛！
同时发售的『<a href="/htmldata/article/2110.html" target="_blank">ひとりのクオリア</a>』则与本作剧情相互交错，在编绘各自的故事的同时，似乎也会出现执手相连的情况。原画・笛氏描绘的温柔画卷，剧作・J-MENT所构筑的独特世界观――独具特色的二人时隔1年半热情洋溢的作品！
2作同捆的『クロスクオリアセット』也同时发售！
故事简介：
某个夜里，ナツメ看到了独自一人倒在道路上的美人――ギンザ。周围也没有他人，困扰的ナツメ只好先把ギンザ带回公寓。也许是照料起了效果，ギンザ很快恢复了健康，却毫无离开的迹象。反之，却说出了「暂时要给你添麻烦了」的话。
也许是被不晓常识，自由奔放的“女友”所触动、ナツメ获得了奇妙的充实感。
然而问题并未就此结束。ナツメ所住的公寓是单人限定的。如果ギンザ被发现了，也许两人都会被撵出去。
今后自己究竟该如何？ナツメ在抱有困扰的同时，开始了对与ギンザ在一起的未来的摸索。
人物介绍：
枇々木ナツメ（ひびきなつめ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2109_c_1.jpg" alt="枇々木ナツメ" />
从某件事情开始、只身一人住在独身女性专用公寓的少女。在尼利谷学院所相通的『駄菓子のミタカ』打工的勤苦学生。被同班同学称为“不思議ちゃん”，朋友很少。
因所照料的ギンザ赖着不走，开始了秘密同居生活。

              
