
                
“闲来无事”的雪的“百合真是个好题材呢~的介绍补完计划”第四十七蛋。。。
商品概要：
（就算是懒得要死的俺也偶尔会做商品介绍的呀~~~）在Tarte、RococoWorks活跃的“笛×J-MENT”组合复活！乐曲制作则由松本慎一郎担任，绝对是在珠联璧合的作品上画龙点睛！
同时发售的『<a href="/htmldata/article/2109.html" target="_blank">ふたりのクオリア</a>』（请插入超链接）则与本作剧情相互交错，在编绘各自的故事的同时，似乎也会出现执手相连的情况。原画・笛氏描绘的温柔画卷，剧作・J-MENT所构筑的独特世界观――独具特色的二人时隔1年半热情洋溢的作品！
2作同捆的『クロスクオリアセット』也同时发售！
故事简介：
从不小心踏入车道的危机中救出真希理的是谜之少女・花梨。真希理对救下自己的花梨抱有感谢之情。然而对避免与他人接触的花梨而言，多少有些纠缠不休。即使如此，面对真希理的纯真，花梨也一点点的敞开心扉。
终于开始的二人同居生活。然而，暴露出的是让人无法接受的――学校也不去，一直窝在家里玩游戏打发时间的真希理真实姿态。
「这样下去不行！」
看见远远超出想象的废柴人类，花梨决定采用一切手段来对其进行更正。
人物介绍：
美鷹 真希理（みたかまきり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2110_c_1.jpg" alt="美鷹 真希理" />
尼利谷学院的学生。然而最近基本没有上学，校服跟新的一样。意志坚强的家里蹲少女，除了最喜欢的『梅ェ屋』的牛肉饭的吸引之外，基本不会出门。
在网络游戏『ミッドナイトウォーカー』（Midnight Walker）中有他人无法比拟的玩家技巧，而现实生活技艺则属于最底端。

              
