
                
这次带来的是PS3的DAL- -原作者剧本和画师，质量上还是有保证的。我会跟你说（据说）全员都有孕END？（逃这次做了官网的声音预览的翻译，附带PV中的信息也已经翻译在正文中，应当不会对理解构成障碍。
商品概要：
精灵——存在于邻界的特殊灾害指定生命体。诞生原因、存在理由皆不明确。出现在这个世界时会发生空间震，对周围产生巨大破坏。并且其战斗力非常强大。应对方法1——以武力进行歼灭。但是如前所述，她们普遍拥有强大的战斗能力，达成非常困难。应对方法2——与精灵约会，让她迷恋上自己。
侵蚀日常的异变。被结界封锁的世界。解开谜题、解决事件的唯一办法是……约会，让对方迷恋上你！？由橘公司进行故事原案、つなこ进行原创角色设计！以原作者完全监督制作的游戏为舞台，全新的战争（约会）拉开序幕！
故事简介：
春天。五河士道初次与精灵邂逅、并拯救了那位少女。在那之后，精灵们不断出现在士道面前。士道得到了以与精灵们对话为目的的组织拉塔托斯克的协助，为了拯救少女们而奋斗着。
初夏。刚刚换上夏季制服不久后。天宫市被突然产生的巨大结界封锁了。不说离开此地了，甚至无法和外界取得联络。
精灵们的暴走——自己身体状况的问题——各种意外随着结界的产生接踵而至地向士道袭来。
就在这时，突然出现的一名少女、
「士道，早上好。……我等你好久了哟？——一直一直」
園神凜祢——如此自称的少女，作为青梅竹马融入了士道的日常之中。
为了制止力量不安定的精灵们的暴走，以及解决谜题以及问题，取回原本的日常，士道需要做的事情只有一个——
与杀戮世界的少女“们”约会，让对方迷恋上你！？
PV动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/U-cP80Yfkoo/&resourceId=0_05_05_99&bid=05/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

              
