
                
CLANNAD是key社出品的一部校园恋爱大作！(其实有时候很迷惑，key社为什么当初选择做H......去做纯粹的美少女恋爱养成好像更合适@_@站长个人观点不要砖头~~) 
以下是以渚路线为蓝本的故事梗概： 
男主角小时候母亲就遇上交通意外，父亲从此变得堕落。在一次争执中撞伤了手，篮球部的主角再打不了篮球，父亲之后便将儿子视作谈话对手。女主角渚从小体弱多病(key作品的女主角怎么都这样子？)，高三时她因病休学九个月，因此需要重读，她憧憬一班人努力而希望組成戏剧部。经过主角和渚一连串尝试和挫折，终于要在10日內准备一部戏剧表演，但在出演前一天，她发现自己的父母为了她而牺牲了自己各自的梦想...... 
要将Kanon，AIR和CLANNAD比较，站长还是比较喜欢前两者，Kanon有感人的剧本，AIR有壮阔的舞台，CLANNAD比较接近Kanon，都是以治疗过去伤痛为话題，CLANNAD离前作推出后接近4年了，老实说，不知是不是期待太高，CLANNAD有些令人失望...... 
图片鉴赏： 
<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0504/146_2.jpg" alt="" />
              
