
                
——「拓也」第三次变成女孩子???!!
最后一次变成女生已经是几年前的事了。时至今日那已经成为了一段难以忘怀的回忆了……我是这么想的。
主人公、相原拓也是北ノ都学園的大学生。虽然过去有着变成女生的经历（而且还是两次）、但现今只是个为着毕业研究而每天忙碌着的，一般的大学生而已。但是，那段痛苦的日子又一次降临在他身上！（译注：原文“悩ましき日々”这里译成了“痛苦的日子”，但其实“悩ましい”似乎还有个“迷人的；诱惑的”的意思，所以也可以译成“恼人的日子；迷人的日子”，虽然觉得后者更带感，不过总觉得似乎哪里不太对，想想还是译成“痛苦的”了。）看上了「拓也」的后辈工藤弘二，竟然入手了性转换药，让拓也喝下去了！
「きゃああああああああ～～～～っっっ!!!」
如此一来，拓也第三次变成了女孩子。为了变回男生，他们绞尽脑汁尝试了各种各样的方法，在这期间，拓也陷入了被种种H事件袭击的窘境……。与此同时，为了拜托化学部时代的后辈·河原千里制作变回男体的机器，拓也不得不开始打工，然后顺带还在那机器的实验台上被推倒了……。
「一定要变回男孩子啊啊啊啊啊……」
那么最终，拓也能否顺利地，变回男孩子拓也呢……。
人物介绍：
相原 拓也/たくや　CV.笑顔光/上戸琉
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2115_c_1.jpg" alt="相原 拓也/たくや" />
不幸(？)之星照耀下出生的本编主人公。这回是第三次的性转换。这回是被骗着喝下了药，而变成了女孩子。变成女的之后总是遭遇到H的事件，果然还是不幸。
片桐 明日香　CV：涼森ちさと
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2115_c_2.jpg" alt="片桐 明日香" />
拓也的幼驯染兼女友。拓也几次三番地变成女生，明日香也挺可怜的。最近似乎有了自己的一些想法，早上，再也没有来叫拓也起床了。

              
