
                
“用忍尿来提升魔力的世界”。魔法使们创立了一个名为『アールヴヘイム』的组织——
某一天，体质极度缺尿的魔法使ユーリカ，为了参加魔导师试验的加试，而去了召唤尿频体质的男人，意图通过补给尿的仪式——子宫与男茎的接触——也就是所谓的“すけべえ”来提升自己的尿力槽。
因此而突然被她召唤到异世界的主人公芳史，因为在她成为魔导师之前是无法回到原来的世界的，所以不情愿地伸出援手。更有甚者，召唤时正在“夜袭”芳史的青梅竹马由真理，也同时被ユーリカ所召唤；由真理为了与芳史一起回到原来的世界，阴差阳错之下，要与ユーリカ一起参加魔导师试验（加试）。就这样，与2名小魔女一起的、“尿频”芳史的不可思议的魔法校园生活开始了。
作为被使用的“尿力槽”，芳史自己也必须到魔法使们的校舍——西松学園里面生活。为此，名门中的名门、大鵬家的千金小姐ユーリカ，将原本是数学老师的芳史不由分说地丢进学校。听闻自己要在魔女们的校舍度过的芳史本是很期待后宫生活的，但遗憾的是他夹在了ユーリカ与由真理之间，过上了难受的生活。
与ユーリカ的关系被由真理知道得一清二楚而被她咬着不放，被ユーリカ的随从女仆霧子冷眼对待，ユーリカ又用自己的方法将芳史甩来甩去，让芳史每天都要承受不能承受的辛酸。但是在这些日子里面，原本就“我爱芳史！”的由真理自不用说，连ユーリカ也慢慢被芳史所吸引。
然后，出现了跟芳史的辛酸史无关的神秘魔导师。曾被誉为一百年才出现一个的天才、却被『アールヴヘイム』赶走的大魔导师，正与它自己所创立的『黄金の払暁団』一起在谋划着什么。『アールヴヘイム』、还有芳史他们的命运……更重要的是，他们的尿液的明天将会是怎样呢！
人物介绍：
大鵬 ユーリカ （たいほう ゆーりか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2116_c_1.jpg" alt="大鵬 ユーリカ" />
魔法使名家的大小姐，自尊心强，性格难以相处。用魔法召唤了对自己有用处的“特殊能力”的主人公。
「没有好坏之分啦。这不干不行啊！」   
都村 由真理 （つむら ゆまり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2116_c_2.jpg" alt="都村 由真理" />
主人公的表妹，小动物系的“亢奋角色”。散发着“喜欢喜欢主人公”的气味，装出一副“我没有害处”的模样用过激的手段来诱惑主人公。
「因为因为，不管过了多长时间你都没有向由真理出手啊！」   

              
