
                
“猫拳大爱”的雪的“同人介绍补完计划”第五十蛋。。。如今已经第50篇了，回想起某雪初次投稿，已然是远在世界末日之前（某吐槽役：不就是去年么！）。。。OTL。。。作为里程碑，俺又拿出了喜欢的同人作为阶段性的完结。。。
猫拳——这个专注3D动画同人作品（角虫）三千年（12年）的公司，一直以其独特的风格受玩家所喜爱，其动画系列作更是平均获得3皇冠的销售好评。。。相信对3D（角虫）有爱的玩家一定能领会其中的精彩。。。而本次的作品，则是猫拳的第一次在游戏中加入了RPG要素，大胆的尝试，全新的游戏风格，某雪强力推荐！！！
时隔数月的插播广告：灌水群64480025继续欢迎闲杂人等入驻。。。而撰稿人群则因目前群内风气不正（跟俺没关系），人际关系错综复杂（也跟俺没关系），劈腿插足现象频发（还是跟俺没关系）而整顿中，非特殊情况暂不加入任何人。。。OTL。。。—————许—————久—————不—————露—————面—————的—————分—————割—————线—————君—————
系统概要：
全鼠标操作就能简单进行的轻快RPG风格游戏!难易度也并不是很高，就是新手也能简单进行♪与奇特的怪兽战斗失败后则会进入奖励画面…!H场景是卡通系3D动画!看过一次的H场景也能随时在「相册」鉴赏☆无论游戏部分还是动画部分都全程语音!
故事简介：
踏上讨伐魔人之旅的女战士エミリー。旅途中遇见了名为ルミア的少女。ルミア所住的村子出现了怪兽和魔人，人们被恐惧所威胁…为了夺回村子的和平而打倒魔人们吧！
              
