
                
这是一个非常纯洁的loli控可以玩的游戏，为了让大家从R大的重口连弹中解脱出来，我专门找了一个非常非常清馨画风的loli游戏给大家观赏，真的非常棒的！所以请大家去慢慢的欣赏吧！！！！！！虽然我很想这样说，但是这个是伪娘啊！！！我被封面给骗了！！！！！！不过想挑一个清馨画风的的确是真的，想挑一个loli的也是真的，直到我打开CG看到为止我都是这样认为的！！！然后去预定了这个游戏的介绍！！！一失足成千古恨！！！说出去的话我是绝对不会反悔的，所以一边留着血泪，一边翻译好了这个。结论：想死。 ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ————BY ：绝对不是伪娘樱的神乐樱
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2118_s_1.jpg" align="right" alt="" />故事简介：
和天真无邪的“他们”一起生活过的日子，的确存在于我的时间当中……。
移居到了森林中，开始隐居生活的“人类”进入森林没有多久就偶然帮助了陷入危机的精灵。然后被那个精灵・ヒナタ喜爱着。就在交换了偶尔来玩的约定的那个夜晚，山中的小屋有了来访者。还以为是白天的那个精灵正打算惩罚他的时候，来访者是另一个精灵・コノミ。非常中意这样舒服惩罚的コノミ，也喜欢上了这个人类。第二天ヒナタ如约而至，人类的身边就有了两个可爱的精灵了。
在和ヒナタ，コノミ一起出去寻找食物的时候，敌视着人类的精灵・イバラ前来把两人带回去。イバラ说，夜晚月食的影响，精灵的世界和人类的世界的警界线会变得虚弱。并且还有一人，在帮助了黑精灵的ツキヨ之后，人类在快乐的和精灵们交流的着并且探寻残留在山中小屋中的书的时候，知道了满月的时候境界就会被修复，精灵们不得不回到原本的地方。作为山中小屋的先客并且还进行着精灵研究的人类，一边隐藏着这个研究一边和精灵们共同的生活着。
人物介绍：
ヒナタ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1307/2118_c_1.jpg" alt="ヒナタ" />
和人类所生的混血精灵。天真无邪，莽撞冒失。经常开朗的制造出麻烦，因为这样天真无邪的笑容，看起来非常的粗心大意。
好奇心非常的旺盛，佩服任何的事情，而且什么事情都能做得出来。特别喜欢第一次体验到的事情，会闪耀的眼睛进行努力，但却不怎么灵巧。
「哇，我还是第一次看到人类呢！」

              
