
                
一直都挺喜欢漩涡社的作品，从77开始收的，这次一定要抢一次稿子！话说てんまそ的画风也和原来稍稍不同了。另外这设定很像幻奏童话……P.S. 有个人物设定的地方让人很想吐槽，不知道各位高手发现没有……
故事简介：
【女孩子的心里，是住着公主殿下的哦】
“公主病（Princess Syndrome)”这个不可思议的病普及的时候，是大概两年前的事了。青春期的少女萌生多重人格障碍，因人而异且根据轻重程度不同也分成各种各样。其中比较严重的，会因为一定程度的“感情不定”，体内完全变成另一个人格的情况也是有的。并且在这种情况下，改变了的人格使用被称作“望奏（Märchen）”的特殊能力制造麻烦的事情也不绝如缕。也就是说，这是一种非常麻烦的病。
不久那些患病的女孩子们被称为“公主”，为了方便解决问题她们被聚集在了一个学园里面。聖アンデルセン学園。与城市隔离的被叫做“梦之岛”的这个地方，是聚集了大量“公主”的女子校。就在这样一个学校，某一天，一个男生来访。他的名字叫有須祐二。能够阻止“公主”暴走的“王子”。
通称，“说谎王子”。
人物介绍：
月丘 泉 （つきおか いずみ）　CV：杏子御津
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1308/2119_c_1.jpg" alt="月丘 泉" />
身長：163cm　 三围：B84（C）/ W61/ H86
二年级学生。和祐二同班。原来曾在祐二家附近居住的，青梅竹马。有点没常识，用一种明朗且罕见的演技一样的方式说话。她是超VIP级别家庭的千金，也就是所谓的深闺大小姐。至今没有看过外面的世界，所以有点跟不上社会的节奏。像普通女孩子一样很喜欢甜食。而且很能吃。其实性格耿直且感情丰富，但面对祐二时似乎就不这样了。
住在她里面的“公主”是“ラプンツェル（长发姬）”，因自身的“好奇心”被刺激而显现。是岛上仅有的2个S级“公主病”之一，使用强大的“望奏”伸長の髪縛り（Hair The Lock)，把周围的人或物绑起来。变化后会很天真无邪且旁若无人。
【……今天一天，什么都不想。只要不去追求，就没事。】
CG数：约26张（含SD） H场景数：4

              
