
                
谁～也不认识 不可以认～识～？
SEVEN WONDER 的第3作，由原画たけやまさみ&;川原誠描画的校园青春恋爱喜剧！由个性稍微过于强大的角色们所展开的日常生活，将会有许多许多热闹的事件发生♪其中怀藏着不能向别人道明的“秘密”的主人公他们，将会引发紧张刺激的（色色的）混乱风暴！？是为波澜万丈的心跳加快的血脉贲张的、偶尔严肃正经的明快青春群像剧！
故事简介：
时代为现代。舞台为日本。主人公星守才蔵，怀藏着是为学生之身却又是忍者（见习）的秘密。也许是秘不单行，这个夏天，才蔵与拥有不能向别人道明的秘密的4名少女有了命运的邂逅。
第1位是金发的转校生、ヒメリア＝ラ＝トゥリオン＝ヒメリエール。她是个真正的公主。
第2位是有着模特般的美貌的学姐、桐島夕輝（きりしま ゆうき）。她是个隐瞒着身份而战斗的、正义的英雄。
第3位是美青年剑士、九帖聖（くじょう ひじり）。她并不是美青年剑士，而是女扮男装的美少女剑士。
第4位是小不点学妹、三芳野小春（みよしの こはる）。她是个只要达成某个条件的话，就能发挥出怪力的少女。
共享了互相的秘密的5个人，聚集在由ヒメリア所复活的乡土史研究会，作为共享了各自的秘密的人的集合，结成了“守秘同盟”。
季节为夏天。拜访怀藏着秘密的5个人的，是与“守秘”相去甚远的喧闹日子。在蓝天之下，到处奔跑，大声喧哗，发怒，欢笑。这就是无论哪里都会有的、却仅仅存在于这里的夏天的故事。
人物介绍：
金发的转校生＝保管在箱子里的明珠ヒメリア＝ラ＝トゥリオン＝ヒメリエール　CV：如月るり
身高：159cm　 三围：B88/ W56/ H83　 生日：6月22日
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1308/2121_c_1.jpg" alt="ヒメリア＝ラ＝トゥリオン＝ヒメリエール" />
从遥远的西方国家エウレキア转校来到星見学園的女孩，真真正正的公主。非常明快活跃的性格，转校不久就成为了活跃气氛专员。也许是觉得日本的文化很稀奇，对身边各种事物非常感兴趣。貌似用于学习日本风土的资料里混进了时代剧的内容，不时会飞出时代剧的句子。
「这样就暂告一段落、咧！」   

              
