
                
置身于硝烟弥漫战场之上的少女们的物语――
新会社・CINEMATOGRAPH （シネマトグラフ）的出道作、将是描绘以枪械、异能驱逐歼灭恐怖袭击犯罪者的特殊部队英姿的正统热血冒险ADV！更甚让人惊喜的、到时剧中将会大量采用以电影的演出手法来演绎战场枪战画面以达到最动感的临场效果、冷静的计算着残弹的数量小心的盘算着进攻撤退的最佳路线、以求最真实的再现出战场上那令人窒息的危机感与慑人紧迫感的表现力。且、并不仅仅是如同废萌般仅仅将聚光灯集中到那些持有异能舞动于战场的美少女们、本作同样对于那些投身于战场之上作为我方乃是最为可靠的如同兄长大哥般存在、久经靡战经验丰富的正直笨蛋的那些男性队员、精彩活跃的戏份亦是丝毫少不了的。即使有着种种不合各样矛盾、即使理想有所偏差、即使如此他们仍旧引领着主人公们存活（战斗）于此、燃烧到死的激燃冒险剧于此正式开演！
故事简介：
时代乃是2013年 现代。笼罩在名为“生物兵器”的次世代恐怖犯罪者的威胁下、所谓的安全神话崩坏殆尽后的日本。至今都一直过着平和的普通生活的主人公・那智祐爾 （なち ゆうじ）于那一日、陷入了毫无道理的死亡危机之中。
但、就在死神的脚步逼近耳边之时、于那智祐爾身前出现的乃是、与手中所持散发着凛凛寒光的漆黑枪械、丝毫不合的少女。
「此时此刻如果你决心拒绝了名为 “死” 的命运的话…… 我们将会全力保护你」
于是、少年获知了“世界的另一边”生物兵器的恐怖袭击、她们于此战斗的理由、以及她们与主人公所持有的名为“特异点”的异能……。内心涌动着名为决意的感情、那智祐爾选择了、踏上了、与少女们一同、投身于战斗了――
人物介绍：
身经百战的突击少女神崎 莢香 （かんざき さやか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1308/2123_c_1.jpg" alt="神崎 莢香" />
比起刚觉醒的主人公更加熟练掌握特异点、置身于与テロ战斗中的同级生。作为归国子女、曾在美国接受过各种各样的枪械训练和枪战演习。其实力即使在满是精英的整个队伍中也是数一数二的、单论枪械技术比之队中大人们也毫不逊色的枪击战专家。同时加上其自身持有的能够加速的“特异点”、常以疾风迅雷般地速攻将敌人击毙。
「现在就将怪物们统统赶尽杀绝请别碍事」

              
