
                
互相纠缠挣扎的三人的肢体
学园生主人公・水上恭介和好友・尾ノ寺雅也爱着年上的青梅竹马的女教师眞柴麻優子。某一天，恭介和雅也同时对麻優子告白了。但是，对恭介和雅也都很重视的麻優子无法选择其中一边。「那么就不要说选择哪一边。两人平等地去喜欢吧！」被恭介两人半强行地推倒，和两人拥有了肉体关系的麻優子。
两个男人，一个女人。和学生，而且还是3P的扭曲的形态结合的麻優子一边烦恼于这样的关系，一边沉溺于官能中——
三人的“扭曲的恋爱形态”。未来究竟会如何……？
故事简介：
眞柴 麻優子 （ましば まゆこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1308/2124_c_1.jpg" alt="眞柴 麻優子" />
以前住在主人公的家附近，但是在进学之后离开了故乡，大学毕业后再次在主人公等人的故乡作为教师赴任。在学园里很文静，周围对她怀着沉稳的印象，但那是本来的自己有意地造成这样的。在私生活和主人公等人的面前会变成开朗且富有魅力的爱撒娇的女性的本来性格。虽然稳重的语气和温和的表情使其散发着温和的气氛，但是个内心很坚强的女性。
笹目塚 結衣 （ささめづか ゆい）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1308/2124_c_2.jpg" alt="笹目塚 結衣" />
主人公的青梅竹马。家就在附近，和主人公及好友・雅也在一起的时间很多。但是和麻優子不怎么认识，有听过麻優子的事情，但并没有打算加入朋友的行列里。从很久以前就喜欢主人公，但怎么也说不出口。察觉到主人公对麻優子的感情，所以每天都感觉万分焦躁。
主人公水上 恭介 （みずかみ きょうすけ）
本作主人公。小时候对住在附近的麻優子抱着淡淡的情愫，但麻優子进学的同时去了都市，所以感情被击沉。但是麻優子在主人公的学园担任教师之后恋慕心再次沸腾起来。虽然可以从家里上学，但为了大学进学前锻炼自理能力而在父母的劝导下住进了学园宿舍。
尾ノ寺 雅也 （おのでら まさや）
和主人公有着正相反的氛围的开朗少年。运动员，最喜欢运动身体。爱好也很多，学习之外全能。小时候住在主人公家附近，经常和麻優子等人在一起玩。母亲病故，父亲因为工作繁忙在初中时候搬走了，但父亲因为调到海外而在故乡的学园里进学。和主人公再次相遇。和主人公再会后也维持着和小时候一样的好友关系。
              
