
                
过着平凡生活的主人公“深森新”的面前，出现了一位金发的少年。少年的名字叫“克里斯·诺斯菲尔德”，自称是七央城的王子。
不知道是命运还是偶然
戴上了克里斯的戒指的新，和他共同行动了。多位美貌不相上下的公主聚集到了克里斯的周围。
身穿艳丽长裙的公主们，丝毫不理会吃惊的新，展开了猛烈的，华丽的战斗。
这就是“公主的华尔兹”
这也是围绕只有一位的王子，世界上最华丽的战斗——
人物介绍：
克里斯·诺斯菲尔德王子，不过是女孩，因为某些复杂的事情而从异世界来到了新的面前。除了双亲等极少一部分人以外，都不知道克里斯是女孩子。
深森静收养新的阿姨（深森七重）的女儿，从小就和新一起生活，虽然没有血缘关系，和新之间的关系与普通姐弟却也没什么区别。对新来说，她不仅是武道上，更是生活上的师傅。
安洁拉·威克托瓦鲁·布兰蒂恩参加公主的华尔兹的其中一人。出身于契约之民之国，阿古尼斯。被称作“龙之姬”，性格傲慢的大小姐脾气，自尊心高。有自恋的倾向，说话的口吻也总带着挑衅。
式神乐清白四方国的骄傲“大地之姬”，参加公主的华尔兹其中一人。因为四方国的文化类似中世纪的日本，所以裙子也是和风的。超级深闺的千金，完全不谙世事。包括父亲在内，没接触过任何男性，能够触摸到她的只有七央城的王子，所以，对男性没有免疫力。
              
