
                
前言
宅腐双修的我燃起来了!我好久没有这样燃过了!!我现在已经就要熔化了!!!伪娘就是夏天的清凉剂!!!!------------------------------------------------------------
女装潜入的目标是，“少女铳士”聚集的学园!?
新生会社チュアブルソフト的第2弾作品是，以『三铳士』为主题的带剑大小姐学园的女装潜入物语！(宅：带♂剑大小姐！吃我一♂剑_(:3 」∠)_)由女性原画家まんごープリンさん担当主要原画，H Scene满载的学园恋爱喜剧的展开♪”战♀斗的女孩子真是帅气！”当然不是，本作是以可爱性和实用性为重点的作品。以及女子学园独有(？)的，引人注目的略带妖媚的爱情表现！
故事简介：
サント・アレクサンドラ女学院――
在这个大小姐就读的女子学园，学生会的成员们被冠以 『三铳士』 的爱称。元气的暴走新人，ダルタニアン。任性的花花公子，アトス。清纯的小恶魔姐姐，アラミス。天才的怪力贫乳娘，ポルトス。
以及，承载后宫(？)们的忠诚于一身的学生会长ルイ ――那就是，我本人。
学生们持剑上学，通过较量剑技的方式，进行竞技(决斗)来排名，是这个学园独有的文化。而位于学园顶点的ルイ是全体学生所憧憬的对象。
但是，这样的我拥有一个不能说的秘密。其实我是带把的。
是的，我是本正源清的男孩子(宅：男のコ嘛,大家都懂的)！　受到因伤而在进行康复锻炼的双胞胎妹妹(本物)的拜托，才乔装打扮成为ルイ的！(宅：这个梗怎麽有点耳熟来着，那边的彰哥过来一下)少女们的花园里，华丽的剑剧正在进行中，到底我作为“大小姐们憧憬的目标”的演技会不会暴露呢…!?
活动情报：(宅：谁删了我和他拼刺刀 某S：本来已随手按了Del……)
将在电气外祭出展的チュアブルソフト准备的是，极好的绝赞的完美制作的斯巴拉西的 “男の娘抱枕套”！
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1308/2125_s_1.jpg" alt="" />
当然是本作的主人公・十四也酱 (CV：白月かなめさん) 的！呈现了粉色的乳首和秘裂(？)的半裸姿，就算让人燃烧灵魂也在所不辞的正面！以及滴落了本气汁(？)的，强调了完美的背部曲线的近乎全裸的单马尾的背面！
无论哪面都是肌肤尽露＆诱惑力十足，就算说是双A面也不过分的破坏力 !!材质是毫无妥协的A＆J社制的2Wayトリコット(ライクラ改)！保证无论是谁都会”鲁邦俯冲”然后OOOO以及OOOO的，斯巴拉西的俺の嫁抱枕！
※宅的完美改图(无水印)想把十四也酱娶回家的路西法的使徒们，请于8月9日(金)前往新宿Go！

              
