
                
求求你！不要这么做——！
优理以某个事件为契机被女神天使霍林露洁凉音引导变身成“安杰尔蒂亚”和魔族战斗。优理为了朋友和重要的人，以及守护人界的和平而勇敢地战斗。但是魔族看穿了安杰尔蒂亚的性格而设下了狡猾的圈套。看到安杰尔蒂亚用尽了能量后故意污染男性。并且威胁她，想让他们得救的话只有满足他们的兽欲。
但是并不仅仅如此。除魔族以外还有其他以安杰尔蒂亚为目标的人。他们就是从魔族的魔爪中得救的男人们。知道她用尽了能量后，满眼好色的目光袭击而来的男人。撒谎被魔族威胁要求性服务的男人。威胁她如果不想被拆穿原形就听命于自己的男人——。
优理不仅仅是变身的时候，在没变身的时候也被自己所救的人们给瞄上了身体……。
人物介绍：
舞島 優理 （まいしま ゆうり） ／ 安杰尔蒂亚（エンゼルティアー）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1308/2126_c_1.jpg" alt="舞島 優理" />
身長：157cm　 スリーサイズ：B86/ W56/ H83　 血液型：O型
私立藤白学院的学生。性格清纯，对每个人都很温柔，体贴入微的性格也很受同性的仰慕。同时还拥有可爱的脸庞和丰满的肉体，非常受男学生欢迎，经常遭到告白。但她认为还太早，所以平时总是直率地拒绝掉。
双亲都是医生，父亲因为在海外担任赴任，所以现在在和母亲与弟弟三人生活。看到双亲敬业的样子，所以自己也想和他们一样成为一个救死扶伤的医生而勤奋学习。但是以某件事情为契机变成了女神天使安杰尔蒂亚和魔族战斗。完全不知道这是灾难的开始……。

              
