
                
啊…..啊…...这里是王子，不，这里是大和……许久没有接触的翻译，再过几日即将和雪姐姐面基，心情很愉♂♀悦，顺便败者我的小伙伴帮忙的代购简直给力到无情，不能再棒，还有就是在群里和战友Key君与败者小伙伴的狂欢让心情很好，于是送上时隔数月的懒散的美好的王子的第三弹~---------------------------------------------------------我是分割线---------------------------------------------------------------------
身穿盔甲的大小姐们，不论什么情况下都非常的高雅~（※工口除外哦~）
随着这极具冲击性的口号一同发布的，是我们One-up社的第二弹标题本作是由入彗星一般耀眼登场的潮气蓬勃（不要吐槽为啥不是朝！因为湿了所以是潮！）的画师：オギン☆バラ氏的将工口作为主打的骑士学院ADV.女主人公们全员爆乳娘然后失禁满载，然后这样那样的（实在太工口所以不翻了，脸都红了雅达_(:3」∠)_），总之就是超级H的服务满载。高雅的女主人公们眼中只有你的存在，并只为在你的眼前表现出H的一面。
本作中决定是否白虎（原文酱你太直白了…）或是二连发的大量白浊“来一脸杂面”的系统也同步搭载哦~并且值得关注的还有本作第一印象和标题的糊弄人的程度，以及与水桶姐姐（后面泥焖就知道了）的H也相当的浓厚~（水桶是啥啊水桶…….）明明如此美丽，却毫不犹豫的伸出玷污的魔爪……………简直不能再棒！
故事简介：
在身着盔甲的骑士们的竞技“甲胄武斗”盛行的学院里举行的，围绕着王与骑士之间的权力展开的学园祭『MWF<;中•武•祭>;（ミドル<;Middle>;・ウォー<;War>;・フェスティバル<;Festival>;）』以胜利为前提的约定，或者说奖励，则是王与骑士的“后夜祭舞会的舞蹈（礼服）”并赋予“校规追加特权”（TAT）。
那一直是所有女学生的荣耀……而祭典的主角与象征：“王”，则是通过投票来决定的……虽然这么说---但是今年我早早的就被选中了，因为啊，在这所全寄宿制，并贴有“超”标签的大小姐学校，除了我以外没有男人了。（麻麻，我不翻了……）
突然出现的未婚妻，真正的公主以及从者，青梅竹马，还有我的同学，不论从哪个角度看都是绝对极品的少女骑士们，围绕着我展开了争夺！（麻麻，我真的不翻了……）女生Only的宿舍但是却住着一个男人的住宿生活，炒鸡棒已经无法形容的学校生活开始了！
人物介绍：（怎么说呢，在介绍人物的时候形容词有点厉害，详参G）
毒舌而Cool的未婚妻都 瑠璃子（みやこるりこ）　CV：かわしまりの
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1308/2128_c_1.jpg" alt="都 瑠璃子" />
身長：165cm　三围：B96（I）/ W60/ H85　时尚的爆乳（…….）
因为分家的家规：保护本家的慧眼司心流，为了成为本家继承人的主人公的妻子而来。对作为未婚夫的主人公尽忠尽义，经常陪伴在主人公左右。
在家族中被重点培养，接受着“胜利是当然的，做得到也是当然的”这样的教育，而她的强大也正是如此的努力所积累的成果。有着家族和主人公以外什么都能舍弃的觉悟，和无关紧要的人没有任何交集，对自己相当严格对他人相当冷酷。嘛，因为对她来说只要有主人公就足够了，其他的都不是问题。
『我是只属于你的妻子，有着即使把我像随叫随到的妻子那样对待我的心都不会动摇的纯爱哦』（嘛，通い妻是一种交往方式，比较难解释，这里感谢败者小伙伴的解释）

              
