
                
“洒家这辈子值了！”&;“美里我爱你啊”各系列第二弹。特别鸣谢kamidrop君对本稿的校对润色（两个K君你们都是我的翅膀ww）
风车虐我千百遍，我待风车如初恋！诸君！这是来自灵魂的呐喊！我相信有很多玩过前作的朋友跟我一样，对最后那不清不楚的结局怨念遗憾不已。我甚至一度还绝望地以为我终将带着这个绝望过完此生。但是！现在！闻多蜜撸出HHG的续作了！注意是续作不是FD！这简直就像一束璀璨的光，瞬间驱散了阴霾，终将一片美好。——————————————————————————————————————
反逆世界的恶人再临？！由新的头脑战引导的未来将是——
ういんどみる的特色作品，因幽默风趣的剧情展开、独特的世界观架构及战斗场面描写而广受好评的『<a href="/htmldata/article/1335.html" target="_blank">Hyper→Highspeed→Genius</a>』。而在确保继承前作的独特风格的同时，直指新高度的作品终于登场！主人公还是久司朗和其伙伴メフィスト，但是其他女主角和现实环境却是完全不同，描绘了全新的故事。对前作粉来说，本作的剧本各处充满了令人在意的意味深长的设定；对新玩家来说，也有和失去记忆的主人公一起找寻过去的乐趣！
便是，即便有了充足的分量，也绝不会对工口情景和剧本的完成度妥协的！敬请期待迷倒了无数粉丝的，恶汉风的AVG所带来的更多的乐趣吧！
故事简介：
当他从昏暗中睁开眼时，发现自己丧失了过去的记忆。连自己是谁都毫无头绪，这里是何处更是无从知晓。而此时、敬慕地称呼这样的他为“哥哥（兄さん）”的少女出现了。——少女之名为明智光理 （あけち ひかり）。光理将名字告诉了失去记忆的哥哥。没错，他的名字是“明智久司朗”。
久司朗和光理一起在『公立葉月学園』上学。那里是培养被称之为“圣女”的存在的天才育成机构。久司朗一想起“圣女”这个词就会感到头疼。这个词应该曾对自己有着重要的意义才对。但是，却无论如何都想不起来。久司朗在那个学园和三个少女相遇了。——作为“最接近圣女者”而一直在『都立弥生学园』里培养长大的少女 奇稲田撫子 （くしなだ なでしこ）。——为了培育为守护圣女而成立的“圣女骑士团”的『军立圣艾普莉尔学园』的下任团长フィアナ・アストレイア——还有就是在为追求魔道而研究“能力(Gift)”的机关『国立キサラギ魔道学园』中，天才的代名，才女サリー・霧宮。
对她们，久司朗有着一些什么预感，没错，那便是“她们之中的谁如果成为圣女的话，世界将会崩坏”的预感。更甚者，久司朗还被神秘人盯上了性命。“你如果存之于世，那么这个世界终将被毁灭”这样告知久司朗的谜之袭击者零月 （れいげつ）。绝体绝命大危机！但是在那一瞬间，久司朗拥有的能力——以能力为幌子的技术——“高速思考”觉醒了。然后，出现了他似乎从未见过却又似曾相识的地方。那是，非常广阔的巨大图书馆。「呀，好久不见。还是说，初次见面？」在那里的少女——和光理有着相同外表的少女如是说。「我是メフィスト。你便是如同与我一同破坏世界的伙伴般的存在哟，久司朗」
与以恶魔之名自称的少女一起，失去记忆的久司朗新的战斗开幕了！

              
