
                
要是大家看得到这个的话……说明我从黄毛手里把它救回来了，好吧，差点就被NTR了……发生了好些事呢……果然ntr什么的，还是只能在非常小的范围内可以被接受啊……好吧，回到话题，这部作品想必是很受大家非常期待的，这个公司的古典风格真的很令人心动啊。但是无疑在人类漫长的历史中女性往往不过是作为男性的财富或是玩偶，虽然有人称赞古希腊的妇女有崇高的美德，但是我们都知道古希腊的男人们对女人一般都……（大家都懂的）也难怪妇女们有更多的自由来追求自身的发展了……
孟德斯鸠在《论法的精神》中提到“风流情场中的交际产生怠惰，使妇女甚至在自己未堕落之先就成为使人堕落之人”，他把妇女当做共和国通过奢侈毁灭的诱导者，而在贵族社会不过是贵族炫耀自身荣誉的工具。而在专制主义盛行的东方，妇女不过是成为一件物品，一件取乐的道具罢了。虽然魏宁格认为女性不具备自我意志，不过是男人的附属，“不是生产的，而是造就的”，但是他自杀了，没能有机会重新思考女性作为人类的无限可能。
为什么女性不能和男人一样能够追求生命的无限可能？！她们在漫长的男权社会中被当做社会的次要构成而被培养，那种悲惨的过去的事实不能够成为拒绝她们追求生命充实的理由！无论人类之间的差别究竟有多大，我们总该给所有人机会去追求不同寻常生命的体验！
这些少女们英姿飒爽地骑着飞驰的骏马在赛场上搏斗，追求……在过去这是那些贵族的男士的特权，在那时妇女们不过是她们在场上的主人的虚荣的代表。不过今天，不一样了，在感谢那些为我们带来解放的先哲和斗士的同时，让我们欣赏并仰慕这些少女们潇洒的英姿、自由的心！这样的少女才是最美丽的！
故事简介：
从世界各地召集来优秀的骑士组成的ウィンフォード学园。随着在整个小镇范围内举行的马上枪比赛大会的临近，学园越来越热闹了。在这时，主人公——水野贵弘的幼驯染希咲美樱因为很小的误会而和高傲的大小姐骑士ベルティーユ・アルチュセール发生了决斗。贵弘以骑士辅佐的身份，帮助都没一个人骑过马的美樱取得了胜利。因为这次优秀的表现，作为骑士辅佐的贵弘取得了很高的评价，从而赢得了学生们的关注。
一个偶然作为契机，原本是骑士的贵弘和她们一起迎来了巨大的转变。和贵弘一起支持着美樱的，稍微有点耿直，马上枪技术一流的大和抚子——龙造寺茜。虽然败给了美樱，但是仍然潇洒地称赞对方为自己的对手，性格爽朗，十分讲究的大小姐ベルティーユ・アルチュセール。贵弘的表姐，也是学园的保健医生，坚信贵弘会回归骑士专业的柊木綾子。
是作为骑士辅佐参加大赛，还是复归骑士的道——在不断迟疑的贵弘。于是，和各种对手的比赛、爱情的战役，就快达到顶点。
最终她们和贵弘的梦想与思念，能够唤起奇迹吗？围绕着贵弘的少女的爱恋又会走向何方？
人物介绍：
龍造寺 茜 （りゅうぞうじ あかね）　CV：さくらはづき
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1308/2130_c_1.jpg" alt="龍造寺 茜" />
和贵弘、美樱是同乡，同年级，关系也很好。早上一起来就要做素振（剑道）来磨练精神，这已经成为了每天的必修课，一直坚持到现在。作为骑士总是严于律己，但是其实对时尚潮流、点心、恋爱的话题都是充满兴趣的。
对姐姐五月有复杂的情感，但还是充满着尊敬。为人很认真，讨厌失败，马上枪的技术一流。

              
