
                
——与少女们一起度过的、盛夏的炽热恋爱的一刻——
主人公岡崎真也是个带着修行之身的厨师。有一天，他从他的厨艺师父、同时也是雇主的鶴野大悟口中接受了一件事的商议：「——旧识所开的餐馆，现正陷入了危机」再听下去，原来这间餐馆，因为身兼老板的厨师受了伤，陷入了存亡的危机之中。然后真也被大悟——同时作为弟子的毕业测试——命令去拯救这间餐馆。梦寐以求的独立。为了抓住这次机会，真也欣然动身前往救济这间餐馆。
于是在目的地所邂逅的、各种各样的人——以所帮助的餐馆的老板沢渡杏子（さわたり きょうこ）为首，她的女儿琴音（ことね），在地方旅馆修行如何成为女接待人的美里，还有琴音的朋友さくら与すみれ。
为救助餐馆而发奋的真也，与向他伸出手来协助他的少女们之间所孕育的羁绊——将『マリンハウス・アクア』作为舞台，一个夏天的恋爱故事要开始了。
人物介绍：
マリンハウス・アクア的看板娘沢渡 琴音 （さわたり ことね）　CV：御苑生メイ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1308/2131_c_1.jpg" alt="沢渡 琴音" />
真也前往支援的『マリンハウス・アクア』的看板娘，也是老板杏子的独生女。因为成长在充满大自然的城镇，非常天真，不懂怀疑别人，果真能用“好孩子”来形容她。自然而然的笑容能令周围的人也变得开朗，拥有天生的看板娘的气质。
「是的♪　我，很喜欢这个小镇！」   

              
