
                
任性而又盛气凌人的姐姐们因为弟弟的催眠术彻底改变！……大概吧……
姐姐什么的才不需要呢！想要成为独生子！四姊弟中最后一个出生的主人公每天everyday，四周被任性自大自私女王气质反复无常的3个姐姐包围着，过着奴隶一般的生活。闲暇时间用来提升自己拷问水平的身为剑道家的大姐。外表看似砂糖，内在却是灯笼椒的身为杂志模特的二姐。
“我是一工作就会死星人”这么说着，把弟弟当做手脚一样随意驱使，neet预备军的三姐。“那些姐姐们，一定会让你们无话可说的”怀揣复仇之心，主人公像抓住救命稻草一般向一个奇怪的占卜师学习了催眠术。“姐姐们将会对弟弟喜欢喜欢喜欢到无可救药！”
就在那时，姐姐们对弟弟的喜欢超过了世界上任何一个人，理想的姐姐大变身！……这样虽然很好，但这是怎么回事？！为什么我的姐姐们，会以离谱的H的方式向我迫近啊！
没错，三姐妹都是世界上稀有的特别容易被催眠的女孩子。隐藏的令人害羞的性癖全开向着最喜欢的弟弟迫近的姐姐们，主人公已经挡不住了。等一下，我只是想小小的复仇一下，但这不是比以前更糟糕了么？！
人物介绍：
老派的斯巴达武士系姐姐大路時雨（おおじしぐれ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1308/2133_c_1.jpg" alt="大路時雨" />
守护着从父亲那里继承来的道场的长女。对独子的主人公充满了期待，“男子汉就应该能忍受”这样说着每天进行地狱特训。
“真是的，这点程度就受不了了啊。再加500回空挥”
腹黑的小恶魔一般有着小聪明的姐姐大路みくも（おおじみくも）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1308/2133_c_2.jpg" alt="大路みくも" />
充分利用萝莉体型做杂志模特的二姐。隐藏住自己的腹黑，今天也是笑容满面的小恶魔系。恩，对着弟弟是统统不可饶恕的撒旦系。得意技是让人一击上瘾的要害踢。
“知道么，弟弟是姐姐的玩具哦”

              
