
                
离车站大约九分钟的路程。
  顺着小小的坡道而行、步至终点缓缓映入眼帘、乃是一栋大大的充满特色的公寓。
  与时代不符稍稍有些老旧的古风木造建筑物。巨大时钟悬挂于正面、其名唤作。
  『一時館』
  并非“一刻”（瞬息），而是“一期”（久远）
  不为“一刻公馆”（刀亥）*割*，乃是“一期公馆”（其月）*会*   (注：日文原文的复意分歧并不大、译者这里扩展性的润色补充了下）
  不知从何开始、不知为何兴起、此馆有了这样一个更为亲切的称呼『maison・一時』（注：maison法语意为家）
  尽是些对于男性兄弟家人这种存在满是失望伤心的女性们所居住的公寓。
就在此时搬来的新生居民 二葉晶。
  理所当然的身为男性的他被公寓住民给拒绝厌恶着、但于此并未退缩的二叶反倒是展开了更加积极的行动方针、一点点的敲开了少女们紧闭着的心房、可喜可贺的成为了公寓的正式住民。
  且、在晶的积极行动之下早已经是对她满心欢喜的少女们、便是为了更好的如同一家人般生活于此便提议互相之间结为义兄妹这样、就此全新的家族物语得以展开。
不过、本该是这样才对的、但就在崭新的家族生活刚开始的时候、曾经的青梅竹马现在作为妹妹深爱着的她却突然这样宣称道。
  「人家、不要当哥哥的妹妹了！」
  作为家族来对待因而大家都是同等重要却并非独一无二最重要那个特别的存在这样考虑着的没有血缘关系而结下姐妹之情的少女们、以及无论如何都想要成为那个人特别的存在不是那个人第一无二的她就不行、的处在妹妹立场上的青梅竹马。
一人吗、家族呢、后宫哦。不是独一无二的那个她就不行吧、果然再重要再珍惜不是特别的那个她就不满呢。
  一家之下人生百态日常生活特殊状况、甜蜜的欢快的令人羡慕不已的、却又是稍稍有些令人头痛的现充生活。
  你所谋求的关系、到底为何。
人物介绍：
二葉 翡翠 （ふたば ひすい）　CV：布れら
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1308/2134_c_1.jpg" alt="二葉 翡翠" />
身長：153cm　 スリーサイズ：B82（C）/ W57/ H80　 誕生日：6月26日
青梅竹马却是义理的妹妹。不过即使披上妹妹皮说到底还是青梅竹马。
  善于察言观色同时很会照顾人的可靠性格。仿佛是在强调着‘人家可是女主角♪’这般完美无缺的美少女。
  不过对于吐槽的耐性却是0同时还是个相当我行我素的自我主义者。但却只是表面强势稍微被戏弄下便会乱了阵脚那种过度的反应反而是越发的让周围人对此乐此不疲。
  并且、一旦进入紧张状态后便会如同小动物般惊得潺潺发抖。同时紧张的手脚并用这样微妙的动作也会显露出来。
  到了这时候、如果不碰到晶的胸膛基本上是不可能靠着自力恢复过来的。宛如巴普洛夫的小狗效应一般。（注：条件反射）
从以前开始就喜欢喜欢最喜欢着晶、成为义妹的时候满心欢喜、只因想到自此以后关系更加亲密岂不是能永远和晶生活在一起了这样单纯的考虑。
  但、当一時館兄妹化计划实施后、作为妹妹的晶才发现这样下去自己一生也无法和晶的关系在更进一步了，永远也没法成为独一无二的特别的她了、于是少女终于鼓起了勇气向着大人的道路踏去。
  想被晶君蹂躏玩弄啊！想被深爱着的他这样那样啊！唔嗯~、我想要被他抱啊（意义深）！！拜托了……已经无法忍耐了（这思念）……。

              
