
                
为了取回最重要的宝物――
エフォルダムソフトcrown 倾尽全力的出道之作『夢か現かマトリョーシカ』
冠以奇妙之名为卖点的本作迎来的是人气画师、せんむ老师倾力奉献的精美原画。这是一部描述失去的物语、“男女主角皆是失去了什么、重要之物的残缺品”掩埋在快乐的青春日常之下涌动着的莫名暗流、他们、曾经所遭遇过的绝望、那到底是、、、?青春期气息肆意、幻想风味浓郁的新时代群像剧就此拉开序幕。
故事简介：
春去夏来又到日头正盛的季节。
主人公・布野衛、在环海孤岛・篠ノ島上与同伴们过着散漫而快乐的时光。青梅竹马的深夜子、以及最重要的友人、汐浬、凪、葵、一成一同度过的平淡而开心的日子、衛最珍惜的无可代替的宝贵的时光、曾经一度认为这样的时间以后也会依旧如此、或许偶尔会遇到些许小麻烦、小问题，但是只要身旁伴着他们就什么都难不倒就什么都阻不了、跨过艰难越过险阻、彼此的感情更上一层楼、畅想着这样、讴歌着青春的每一日。没错、本该如此的。直到某件事的到来――将他推入了绝望了深渊之中。
衛自身因此而陷入了久久长眠之中、苏醒之时发现那总是伴在身旁的除了青梅竹马的深夜子之外、同伴全都一个不剩了。无法替代的最为珍贵的宝物失去了的衛、从深夜子那里听到了的是、关于这个岛上自古以来的某个“传承”的话语。
――失去了宝贵之物的百日后的深夜、以与此事相关者的思念为介将之供奉给、代代守护着这座岛的海神（わだつみ）、那消失了光芒将再度闪耀。
决定最后一搏依靠传承来挽回一切的衛与深夜子、为了取回失去了的宝物而开始了仪式的准备。准备的最后、衛为了唤起过去与同伴们相关的记忆、而对深夜子说起了已经失去了的过去的话语。那是数日的平凡的普通的日常的断肢残片。
最后的最后、梦终(?)梦现(?)――
人物介绍：
祝部 深夜子 （ほうり みやこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1308/2135_c_1.jpg" alt="祝部 深夜子" />
主人公的青梅竹马。经常冷静沉着并且喜欢故弄玄虚酝酿出神秘的气氛。总是与主人公一起行动甚至到了被周围说成是夫妇的地步。另外还兼任着主人公的保护者，每当他会做些什么乱来或者是不检点的事情的时候总是会发火。喜欢科幻物和天体。

              
