
                
某R注：会社补完特辑NO.2之尾巴社篇，顺便为VB系列新作VenusBlood -GAIA-应援。。。--------------------------------------------------------------
打倒「SHE」社！「制造情趣用品」「拼命赚钱」！
得知自己所研发的人工智能技术被利用在兵器上的主人公雅也逃离了自己所工作的公司「SHE」社。他为了阻止SHE社而进行对抗。但是为了打倒「SHE」社需要莫大的资金。于是派上用场的就是主人公得到的机密数据中包含的庞大的情趣用品设计数据，总之就是凝聚了近代科学技术精华的情趣商品的设计书。研发情趣用品，在女性身上尝试实验成果，为了得到资金而销售。登场情趣用品总计75种。当然准备了与情趣用品量相应的多彩的H SCENE。当然也有正常向的H。敌人临近时以卡片战斗一决胜负！选择卡组用华丽的连技打倒敌人！每一项研究和投资都与H紧密相连，与情趣用品制作不可分割的以「研制H道具赚钱」为主题的情趣用品开发SLG！
故事简介：
以在世界范围占据了在轻工业·重工业·电子工业等各种领域NO.1的市场份额而自豪的企业「SHE（通称：シー）」担任研究室主任的程序员井深 雅也（いぶか まさや）。雅也从学生时代开始就专注研究的人工智能技术被利用在兵器上之后，他计划从「SHE」研究所中脱逃。逃亡处是为了阻止近年「SHE」社的骄横跋扈而暗中活动的「乔纳森・J・麦考伊」所率领的「M．C．」社。逃走计划虽然姑且取得了成功，但偶然带走了一部分机密的雅也受到了「SHE」穷追不舍的追踪。另一方面把雅也拉进「M．C．」的青梅竹马樹里（じゅり）为了将「SHE」恢复成原来的健全企业而决定作战。利害互相一致的雅也和樹里团结起来和「SHE」战斗，雅也的搭档，人工智能提亚拉也因此而参战。雅也等人到底能在与「SHE」的战斗中取得胜利吗——。
人物介绍：
提亚拉（ティエラ）　CV：みわ梢子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1308/2136_c_1.jpg" alt="ティエラ" />
雅也的老搭档，全世界仅有两人的人工智能之一。初中生时的雅也所写的程序，在不停的改变下进化到拥有了自我意识，但为何只有提亚拉进化雅也本人也不清楚。以前是只存在于计算机上的人格，但在和「M．C．」会合的混乱中得到了身体。一眼看上去似乎什么都能做的样子，但幕后存在着大量的试行＆错误。
「不管几次我都会这么说。“请让我来帮助你――”」

              
