
                
人与天使。两种无法相容的存在互相融入，是在人与天使双方的记忆都变得极为朦胧的往昔，被称为神话的古老历史之中。天使将世界秘密的一部分告知人类，人类得到了名为炼金术的学问。人类知性的好奇心，伴随着时间的流逝而忘却了自己是人类，开始探索天使的秘密，即为不老不死的秘密。但是他们明白维持人类的肉身的话是无法不老不死的。尽管如此愚蠢的人类越发肆意地捕捉天使进行研究，想要离秘密更进一步。
接近神的愚蠢行径加上对天使的蛮横行为，引起了上天的愤怒并行使了力量。从在现世受肉的天使脑中夺取记忆，就算被抓住也不再给予人类知识。那时，有的天使的心灵因为被神的慈爱、恩惠抛弃而被侵蚀，但是要对抗人类的欲望只能用防止禁断的知识流出这一个方法了。不会带来知识的天使。虽然它一时成为了一个毫无价值的名称，但是某个贵族所看中的是她们美丽的姿容。美丽且永不衰老的身体对于好色的人类来说是难以替代的珍宝。
但是人类要和天使接触有一个危险。
盐柱现象。
所有的天使所持有的能力，能够通过歌颂而提升力量，回归天堂的天使会在回到天空的瞬间引起盐柱现象。通常，心地善良的天使会在发挥这个能力之际注意着不让任何东西卷入，但是——被一部分不怕死的好事家玷污，对人产生憎恶的天使和内心崩溃的天使们屡次引起了盐柱现象。尽管如此还是有想要得到这种稀有的性玩具的人投入金钱，人类的欲望越来越深，流经漫长的岁月创造了各种各样的道具，发展研究。
最终得到了结果。
将雪白的羽翼和同样雪白的天使的心灵用快乐与欲望染为黑色的行为，｢堕天｣。虽然有些人因为将羽翼染为黑色而可惜地叹息，但总算可以防止盐柱现象。维持着美丽而堕落的天使，成为了作为被人类给予快乐，自己也主动寻求着快乐的性奴隶而拥有着无法估计的价值的存在……
人物介绍：
被天使殆尽了一切的少女塔妮（タニィ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1308/2138_c_1.jpg" alt="タニィ" />
半天使。被观测到的极为稀少的遭遇了盐柱现象却生还下来的人类少女。其中一部分人类被发现的『被天使冒称的人类（Nephilim）』之一。外表和人类一样，但背后有一天会显现出羽毛，变得和天使一样。虽然还是人类，却被当成天使来对待。背后有着小小的羽翼。虽然是正如其年龄的女孩，但在盐柱现象之际身为人类的记忆被完全灼烧殆尽。性格老实礼仪端正，原本被估计为会是一个富有教养的人，但现在不清楚。接受了自己的立场，但对其他天使抱有同情。有着无意识地向神祈祷的习惯。可能是以前的信仰心很重吧。明明人类的祈祷是绝对无法传达到上天的。
「为何要祈祷……吗？我不明白。不过我想，正是因为不明白，所以才会祈祷」

              
