
                
用欲望将堕落的女神彻底玷污！
曾经被以前所属的「光之教团」背叛而惨遭灭门，被逐出故乡的神官・丹特斯在苦难的逃亡之后借助了欲望女神・艾莉特的力量得到了操纵非人类的魔性之力。
一开始捕捉了光的五支柱之一的天之女神・露托娜的旦提斯，为了自己所建立的「那梅西亚教」的基石而开始了强制将她变化为「堕落之神」的狂宴——。
吞没所有的光芒，直到完成复仇为止…… ∞
人物介绍：
纺织天命露托娜（ルトナ）　CV：花南
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1308/2140_c_1.jpg" alt="ルトナ" />
掌管天与命运的女神。以前是光之女神的主神，但是被教皇亚历克西斯所创造的伪天女神・爱狄丽雅所取代。「正诺鲁希尔教团」的信仰基本上全部倾向于爱狄丽雅，自己拥有的信仰减少，失去力量的时候被丹特斯抓住，利用。
清纯贞淑，拥有慈爱的心灵，对万物怀着爱情。因为某件往事而责备着自己，但是从某些时候她所作出的决断也可以看出她的内心的坚强。
「他们也是一样。以命运之名在同样的车轮上持续着巡回。但是……我、却非常地……」
巡回宿业露托娜（ルトナ）　CV：花南
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1308/2140_c_2.jpg" alt="ルトナ" />
被丹特斯抓住夺走了女神之力，放弃了一切的她被铭刻上名为性快乐的欲望而堕落的姿态。认同之前所拒绝的肉欲，一脸淫荡的表情向主人丹特斯撒娇，觉醒啪啪啪的快乐。
在恶堕的女神之中特别钟情于丹特斯，有时候会表露出独占欲和嫉妒的一面。失去了人民信仰而衰退的天之力经由丹特斯之手而大幅回升，以与正诺鲁希尔教团的最终决战为目标而加速了战争——。
「呵呵，没错。现在我已经明白了。我的命运变成这样是命中注定的。来，一起纺织永恒的宿业之物语吧……」

              
