
                
在听取了玩家对『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1184.html">シークレットゲーム CODE:Revise</a>』的意见后进行了PSP移植的『リベリオンズ Secret Game 2nd Stage』。再对后者进行了增加成人要素、新增要素的PC逆移植版决定下来了！对剧本、视觉上的强化，以及新OP、新章节也会有所添加！
故事简介：
周围被山包围着，与外界隔绝的陆上孤岛，阿尾嵯（あおさ）村。从被强制性地绑架的人，到自愿参加的人，被聚集在这里的人的境遇各不相同。设置在颈圈的炸弹，以及一台PDA，他们在无视意愿的环境之下被逼参与“游戏”。“游戏”规则是达成给与各个参加者的特定条件。只要是为了达成条件，一切行为都能被正当化，玩家间相互厮杀也被容许。
不能满足条件的话，颈圈就会爆炸，参加者就会没命。
为了生存下去，要么与他人结伙，或者是害怕被背叛而贯彻孤独，又或者是……使用PDA上搭载的特殊机能，以及场地内安置的各种枪械，赌上性命的残酷死亡游戏开始了。
在被世界所弃置的废墟村里所展开的，追溯14名少年少女的最后记录。在信赖与背叛、谎言与真实混淆在一起的这个舞台，最终他们将得到什么，又会失去什么呢。
在此，新的“游戏”帷幕再次被拉开了。
人物介绍：
藤田 修平 （ふじた しゅうへい）　CV：須賀紀哉
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1308/2142_c_1.jpg" alt="藤田 修平" />
本作的主要视点。回过神来发现自己被丢弃在没有见过的森林，被逼参加“游戏”。自幼与双亲死别成为孤儿，在如此不幸的成长经历中，促使他对待事物的看法比较长远。但是，内心隐藏着强烈的斗争意识和热情。和吹石琴美是读同一学校熟人，也是自小起的好友。游戏的通关条件是“让编号为质数的玩家全员达成通关条件”。要通关的话必需和复数的玩家相互协力，所要求的条件难度甚高。
「我不需要任何人——同伴过家家的游戏已经完结了」 

              
