
                
估计有人看着这画风会觉得无比熟悉，尤其是有玩东方的人……嘛，详情自己查吧……游戏就是一般的选择肢式的ADV。主题是“秘密的共有”和“意外的一面”，一个女主角有两条线，通关一次之后另一条线会解锁，两条线路里面的同一人物会判若两人。剧本比较短，大概两三小时就能通一条线。音乐是支仓千代丸制作的。
故事简介：
木原元気是一名除了健康之外毫无特点的平凡高中生二年生。他就读的高中『昴学園高等学校』位处乡下，但升学率之高却是颇为有名。在这所奇迹般进入的学校里，他成绩并不起眼（倒不如说很差），部活动也没有参加，过着没有变化的归宅部生活。既没有目标也没有目的，平凡的每一天。本以为今后也不会有所改变的日子。
但这时，元気却知道了青梅竹马，前辈，后辈，同学秘密的一面（槽：我和青梅竹马和前辈和后辈和同学在那风华正茂之时）他也从此变得在意起这些女孩就这样，元気刺激的夏天开始了
人物介绍：
可靠的青梅竹马真泉 すもも CV：真堂圭
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1308/2143_c_1.jpg" alt="真泉 すもも" />
年级：2年级 生日：8月27日 血型：A型身高：158cm 体重：45kg 三围：B80/W59/H83
男主角的青梅竹马。班长。所属于新体操部。成绩很好，不过基本都是靠努力获得的。能照顾人，放不下有困难的人。不过有些过头，让人觉得多管闲事。从小就只喜欢男主角一个人，爱慕至今。不过一直没有说出口。

              
