
                
嗯，嘛，慢慢来补些家用机独占的玩意……本作是由トンキンハウス在99年推出的PS1游戏。后来在01年出过同世界观的『Missing Blue』，再后来又由5pb制作了续作『Lの季節2 invisible memories』现在要玩的话，比较方便的方法是玩PSP版『Lの季節　ダブルポケット』，包含了1和2两作。
故事简介：
故事由现实界和幻想界两部分组成，开头可以任意选择从哪一边开始。
现实界
男主角·上岡進所属于聖遼学園的新闻部。一天，他猛然发现自己持有一个不思议的七边形挂坠。而就在探寻这挂坠的谜团时，学园里发生了连续昏迷事件，学生一个接一个的晕倒。進一边调查着昏连续昏迷事件的真相，一边探寻这挂坠的谜团。
幻想界
男主角·桐生真担任着名为“ZAP”的乐队的领队。正忙着创作即将在聖遼学園举行的音乐比赛上使用的新曲。正在这时，他得到了七边形的挂坠。这个挂坠是被称为“摩水晶的挂坠”是极不吉利的物件。不过被作曲逼到绝境的他，却打算利用这个挂坠，使用禁忌的方法来创作音乐。
人物介绍：
现实界
天羽　碧 CV:ゆかな
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1308/2144_c_1.jpg" alt="天羽　碧" />
年级：聖遼学園高等部2年级生日：7月19日 年龄：17岁 血型：0型身高：164cm 体重：45kg 三围：B82/W57/H82
上岡的同班同学，也是把他拉入新闻部的元凶。平时表现的很冷酷，绝不会向别人展现自己的懦弱面，因此有时会和人进行激烈的争论。最近从祖父哪里借来了相机，喜欢上了摄影。从她投向被摄物温暖的眼光，也能看出她温柔的本性。

              
