
                
嘛，续作，平台是PS2，后来和1同捆移植到了PSPPS2版的发售时间和前作相隔了9年之久，但是作画却还是老样子基本没进步。还有一些背景甚至人物立绘直接沿用前作的，因此相比起前作，评价并不很高。
故事简介：
和前作一样，故事由现实界和幻想界两部分组成，开头可以任意选择从哪一边开始。
现实界
连续昏迷事件已经过了一年，聖遼学園里又开始出现了同类的事件。不过男主角·河瀬裕也倒是对这件事情毫不关心。直到他看目击了一名少女把他朋友弄昏迷的现场。虽然他的朋友不久就醒了过来，但他却开始在意起这名名叫香野由香的少女而独自展开了调查。
幻想界
男主角·九門一馬接到了特殊机构「心灵管理局」的委托，收集昏迷事件的受害者的情报，也就是收集当事人的记忆。但是由于对周围的期待感到压力，他并未能完成委托。正在一馬心情低落时，澪泉双葉和純耶佳奈前来安慰他，不久他便又开始了新的委托。这次他要和死神舞波優希联手一同调查非法穿越两界的名为“フィサリス”的真相。
人物介绍：
部分前作人物也有登场，不再赘述，如下：
现实界：天羽碧，星原百合，鵜野杜椎奈，沢村美都，菅沼慎一幻想界：鈴科流水音，舞波優希，霧城七衣，紅川蓮
请参见<a href="/htmldata/article/2144.html">前作的介绍</a>。
现实界
香野 由香 CV：菊地美香
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1308/2145_c_1.jpg" alt="香野 由香" />
班级：聖遼学園高等部2年级生日：不明 年龄：17岁 血型：AB型身高：158CM 体重：46KG 三围：B80/W54/H81
既阳光活泼，又喜欢读书的有点怪的女生。性格天真浪漫，男女性朋友都很多。不过有时表情又冷酷的简直宛如他人。因为喜欢读书，时常造访图书馆，和图书委员鵜野杜关系很好
“你那叫SE的技能，我觉得会把你自己带向不幸的”

              
