
                
你能看到……我的心么？全编全动画表现的Shelf第2弹是，描写了拥有能读取他人情感的力量的主人公，与4位女主角之间交织的青春ADV。作为一部动画的同时又遵循玩家的节奏推进故事，女主角们的细微的动作都能好好玩味的系统是一大看点。
故事简介：
主人公・市村一樹（いちむら かずき）是随处可见的弱气青年。不会拒绝别人，似乎也不会怀疑他人，被朋友们称作“识相的男人”（空気の読める男）。——但是，因为暑假发生了某件事，一樹变得可以通过可视的“颜色”来看出他人的情感。——不可以看！自己内心中不知何故在警告着自己——
悠闲又平稳的日子里，时不时发生的与女主角们情感的交汇……。从日常，到非日常的突然转变之中，领会交织在一起的复杂的人际关系，同时深度刻画了一树和少女们的恋爱，本作就是这样的校园Love Story。
人物介绍：
七瀬 春菜 （ななせ はるな）　CV：木村あやか
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1308/2146_c_1.jpg" alt="七瀬 春菜" />
身長：157cm　 三围：B86/ W59 /H87
主人公・一樹的青梅竹马。温柔阳光喜欢照顾别人。虽然有注意控制自己的自我中心主义，但对一樹还是以大姐姐的姿态接待着。家教很严，被送往一所超级大小姐学校读书，但其实其实本人希望和一樹在同一个学校上学。成绩优秀，运动万能，兴趣是料理和网游。
「小树呢、乖乖地安静听我的话就行了哦~。哼哼♪」

              
