
                
妖魔在人世的黑暗之间时隐时现的架空的近未来・日本。在自太古时期的权力者的庇护下使用奇怪的法术的阴阳师们的权势在如今也成为了过去。在科学文明的发达之中，茫茫人海之中仅有一人的阴阳师之中出现了将其力量运用在邪恶之事上的恶人或许是时代的必然。面对常人无法应付的阴阳师的犯罪，政府也同样采用阴阳师与其对抗。即为『阴阳厅』的成立。而追捕阴阳师犯罪者的正义阴阳师其中经过精心挑选的战士，则被称为“阴阳骑士”——
人物介绍：
柳生 トワコ （やぎゅう とわこ）　CV：瀬名ゆず希
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1308/2147_c_1.jpg" alt="柳生 トワコ" />
本作主人公。原阴阳厅所属的阴阳骑士。13岁成为阴阳厅，14岁将犬神“芬里尔”纳为式神而得到了史上最年少阴阳骑士的称号，被称赞为天才少女。现在作为自由人阴阳骑士而一边时不时接受阴阳厅的工作一边努力于学业中。放学后经营以已故的阴阳师父母收集的庞大的古书籍为中心的私设图书馆『新町文库』担任图书管理员。怀着青春期的烦恼的原不良少女，但平时戴着眼镜装成是良家大小姐。在附近被传为美人女学生图书管理员而有名。作为阴阳骑士回归于任务中的时候会恢复“本性”。特技是不知从哪里拿出危险的枪械。兴趣是爆头。
「在这里欢迎我还真是自信得过头了啊」
犬神＜芬里尔（Vánargandr）＞
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1308/2147_c_2.jpg" alt="犬神" />
神格妖。トワコ的式神。传言为地狱的看门人，降临到人世中将地狱的妖魔撕碎吞噬。以身披甲胄的女神姿态出现。能力的威力在式神之中是最高等级。通过兽化（Beast mode）可以提升力量。

              
