
                
Noesis × 珈琲貴族的最新作是坠入泥潭的背德SM物！以年长一岁的亲姐姐，和又是恋人的年幼一岁的青梅竹马为对象发泄一直隐藏着的癖好的危情故事。打破之前构筑的良好关系，到底可以避免悲惨结局构筑新的关系吗？它和主人公的技巧与女主角隐藏的资质密切相关！？
故事简介：
温柔可靠的姐姐・水城彩華。年纪要比我小的青梅竹马如今是恋人的，鶴谷あやか。
我和两个和睦快乐地生活着——但是得不到满足。我有着不能公开的爱好。
好想SM。
我悄悄买来了专用道具，观赏，把玩。在像这样消除冲动的某个日子里，我注意到了。有人进入了我的房间，接近了这个秘密。
「……设个陷阱吧」我开始寻找是谁发现的。
然后我们的异常的交往开始了。
人物介绍：
鶴谷 あやか （つるたに あやか）　CV：夏野虹花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1308/2149_c_1.jpg" alt="鶴谷 あやか" />
比由人年幼一岁的青梅竹马，和彩華三人一起长大。性格开朗热爱交际，朋友很多，比起学习更擅长运动的类型。和由人是恋人关系，已经有过啪啪啪经验了。兴趣是约会和逛商店。

              
