
                
前言：
建立世界废萌战线坚决贯彻废萌道路完善整个废萌体系今天也要废萌起来
故事简介：
「你，是这个世界的主人！」
在带着乌龟的元气后辈的邀请下，我造访了学生会室。而那里聚集的是，一群难以相处的怪人。
「我，一直在等待着你的到来」「人家正要写报告拉，快来帮人家」「你是来代替我工作的吧？」
――为什么，偏偏是我阿？突然我的头被一个一边喋喋不休一边放出黑色气息的低着头的少女抱住了。
「为……什……我……」　「哈阿？」「为什么，我会喜欢上你呢！?」　「关，关我乜事……！」
『星连同好会』那是一年一度、季节限定的，在七夕之夜试图通过星星连线到 “业” 的同好会。虽说是得到学园理事认可，直属于学生会的同好会 ―― 但总有些可疑。（宅：超可疑的阿）主人公・御影海人不情愿的递交了入会申请，和完全意见相左的成员们一起行动。
和“业”连线成功的人会从所有的束缚中解脱。过去的罪业也是，未来的恐怖也是――。在响彻夜空的钟声之下，他们在祈愿着什么呢
人物介绍：
天ヶ瀬 奈月 （あまがせ なつき）　CV：泽田なつ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1308/2150_c_1.jpg" alt="天ヶ瀬 奈月" />
学园首屈一指的才女，难以接近的高岭之花。稍稍有些男性化的腔调，给人难以搭话的印象。
正处妙龄，开始喜欢可爱（不如说是想被说成可爱）的打扮，不过似乎有些误解了祖父关于打扮（和风）的建议。本人虽然没有发觉，但意外的有照顾人的一面，是个好孩子。也拥有喜爱巷子里的人气角色周边的另一面。但是觉得不好意思，所以保持秘密。
【Access key for KARUMARUKA：嫉妬】不知为何就喜欢上了主人公。本人则因不知为何喜欢上主人公而感到困扰。不过，主人公在哪里，在同谁说话，在意所有有关主人公的事也是没有办法的。
「不要随便接近我，你知道的吧。随随便便脸就红了」

              
