
                
少年少女啊，胸怀大志吧！
“出生上流阶级的子女决不能为世俗所染玷污自身。”～海棠学园名流学生之心得～
位于地方都市山麓的私立海棠（かいどう）学园，其领地是由巨大的墙壁分成为两个部分。上流家庭的子女所就读的“名流校舍”，和本地的一般家庭的女年少女所读的“庶民校舍”。两边校舍的学生们是不允许有交流的，而且他们间的关系也很差。
庶民学生的島田遥斗为了让可恨的名流知道自己的厉害而策划了从后山侵入名流校舍。但是遥斗在黑夜中不出预料地迷路了。好不容易看到一处光，向着其脱出而看到的是自己没见过的植物园。然后是与一名少女命中的邂逅——
「谁会甘心只因自己的出身而被断定人生！」
以学园为舞台牵起一段夏天的青春物语——
人物介绍：
【围墙中爱做梦的雏鸟】  弓槻 風香 （ゆづき ふうか）　CV：海乃奏多
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1308/2151_c_1.jpg" alt="弓槻 風香" />
总是给人一种温和而纤弱的感觉。举止柔和有礼貌，就像是典型的千金大小姐一样的少女。女子宿舍区内的植物园是她很中意的一个地方。委托造园的工作人员，留下一处風香专用的区域勤于园艺。
因为是出身大家闺秀，所以不懂世俗的言行较多。另外非常清楚自己不谙世事，所以好奇心旺盛。特别是周围的人都故意远离不提的俚语和垃圾食品等，表示出很强的兴趣。不仅不怕迷路进来的的庶民遥斗，还因为他有着外面空气的气味而希望有更深的交流。
「啊啊……果然我是缺乏常识的呀。我时常被人这么说」
【熟悉庶民与上流还有社会的表里的女孩子】堤 唯芹 （つつみ いせり）　CV：柚木サチ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1308/2151_c_2.jpg" alt="堤 唯芹" />
与風香是好朋友。监护人的立场（自称的）。在上流学生中有着笑眯眯的千金大小姐模样，和清秀端丽的言行举止。但是以遥斗为对手时，就会露出冷漠的言行和不饶人的吐槽，很难想象这是上流人士该有的姿态。警戒着庶民有可能会对風香有不好的影响。
非常喜欢甜食。但也因此很怕会发胖，所以在房间里放有大量的健身器材。使用室内跑步机时，还收到过在夜晚发出砰砰噪音的投诉。
「上流的好处就是，任何时候都可以吃甜食吃个够吧」

              
