
                
永远神剑补完计划- -（其实也只有这一作而已因为是比较老也比较耳熟能详的作品了，角色姓名对照网上的翻译版直接中文化，且介绍参照wiki做出一定改动
容我郑重吐槽一句……重置版和各种特典封面的艾赛莉亚明明这么美为什么不重制作画！！！
故事简介：
主人公高岭悠人与义妹高岭佳织，还有两个人的挚友岬今日子、碧光阴两人，突然被召唤到了异界梦幻国度。战争的风暴席卷着这个宛如中世纪一样的世界。
因为一切资源都很有限而只能互相争夺的世界……悠人作为一个叫拉奇欧斯的小国的战士被授予了永远神剑『要求』。
拥有绝对的力量的永远神剑，只有从异界而来的访问者，以及作为这个世界原住民的奴隶战斗种族『精灵』才能使用。佳织被作为人质加以威胁，悠人只能为了拉奇欧斯王国，率领精灵们不情愿地踏上战场。与拉奇欧斯王国的精灵们——艾赛莉亚、艾丝培莉亚、欧珐莉尔一起……
然而，今日子他们也在其他国家被授予了永远神剑。悠人等人为了各自必须守护的东西，走上了各自的战斗的道路。悠人和精灵他们完全被魔剑与掌权者们的计划玩弄于鼓掌之间。
而悠人究竟能否和佳织一起返回原本的世界呢？
专有名词：
永远神剑
给予被选中的人强大的力量，作为交换要求收集玛娜的武器。虽然被通称为神剑，但其形状并不限定于剑。神剑中存在着从第十位到第一位的位阶，数字越小力量越强、也持有越明确的意识。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1309/2153_s_4.jpg" alt="" />
精灵
在梦幻国度也被称作「剑之妖精」的只为战斗而生的存在。实际上是由某一把上位神剑将她们和她们所使用的神剑一起创造的。战斗能力极高，但人类只把她们当做战争的道具，社会地位极其低下。一般她们被教育不能向人类施加危害，她们也把这当作理所当然。而且，把精灵当作性的对象来看被视为「恋妖精癖」，是最受忌讳厌恶的。
精灵们拥有各种各样的属性，作为象征，外表会表现出各种颜色的头发与瞳孔，各种颜色的特征如下。青：拥有高威力的攻击技能和封印敌人辅助技能的零化（消除）技能。绿：擅长防御与恢复，对魔法的抗性较低。红：擅长高威力的神剑魔法，相对的，不擅长直接攻击与防御。黑：依靠凌驾于敌人防御的高速度攻击、还可以弹反受到的一部分伤害。并且，辅助技能不会被零化。白：作品中其存在几乎不被人知晓，因此详细情况不明。并且精灵们毫无例外的容貌都非常端正，几乎一眼就能认出来。在蕾丝提娜统治下的拉奇欧斯中，精灵们的地位慢慢上升，在战争结束后被赋予了「高贵者」的称号。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1309/2153_s_3.jpg" alt="" />
伊特蓝杰
对从异世界被召唤到梦幻国度的人们的称呼。

              
