
                
许愿这片星空的光辉能够永远闪耀。不论何时都不会改变的，约定的故事——FAVORITE2009年发售的人气作品『<a href="/htmldata/article/820.html">星空のメモリア－Wish upon a shooting star－</a>』的FD终于登场！描绘了和本篇个人线相同分量的分别与メア和乙津梦的那之后的故事的afterstory，还收录了和明日步、こもも她们的亲亲热热全开的短篇故事！
故事简介：
梦AfterStory
「但是，洋君给我的东西，我也全部都奉献给洋君了呢」「还是说，还有没有奉献的东西呢」「洋君给我的东西，是不是还有呢」「如果找到了陨石，或许就能够发现了吧……」
这年春天，梦出院了。无家可归的梦在洋的邀请下，开始了同居的生活。他们的每一天都过得平稳和幸福。然而，两人却并没能打从心里享受这份生活。因为2人还有非做不可的事情。因为还没有找到メア的陨石。
季节流转。春夏秋冬依次过去。两人穿梭于两人的故事，现在开始。
メアAfterStory
「能和我约定吗？」「可以啊。立下新的约定吧」「永远都，和我在一起？」「啊啊」「也就是说，永远都不会改变？」「啊啊」
不论什么发生了改变，唯有这点不变。不论何时，两人都会在一起。这是已经超越了约定的羁绊。但是，却出现了妨碍两人幸福的人。身为星天宫的巫女的她，不仅卷入了姫榊家和天协，甚至还对メア刀刃相向。为了守护メア，洋和伙伴们一起，尝试解决这起事件……
人物介绍：
メア＝S＝エフェメラル　CV：杏子御津
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1309/2154_c_1.jpg" alt="メア＝S＝エフェメラル" />
身高：141cm 生日：不详 星座：不详 血型：不详三围：B71/W50/H73
经常出现在展望台的少女，自称死神。メア和洋立下了新的约定。内容是要成为洋的新娘。但是在约定的细节上和洋的认识有些许的出入。本以为两人的关系会一直像现在这样持续下去，却因为一位巫女的出现迎来了转机。
「约好了，哟。永远，在一起哦……」

              
