
                
私立漫才学园。那是，位於世界的尽头、被称为7大不可思议之首的传说中的学园。千百年来，欧西里斯・R、太阳神・S、欧贝里斯克・K，共同守护着这个学园。未完待续。（号外：乙女流作家宅乙女新作《私立漫才学园》单行本绝赞预定中）------------------------------------------------------------
流星所带来的不可思议的物语――
以“纯爱” 为理念的softhouse-seal新品牌，“seal-QUALIA”处女作！（宅：软屋从良|ﾟДﾟ)))）与以往的喜剧+H的风格不同，本作是以星和童话为关键词的重视故事性的正统派作品！保持了GRANDEE等姊妹品牌的轻松节奏和动画工口场景的优良传统，迄今为止被软屋所吸引的绅士们呐，感受seal的新品牌的作品的魅力吧,你的生涯将一片无悔！
故事简介：
主人公，童本隆也很无聊。受到青梅竹马的结爱的邀请，夜间出游。总之，主人公就是每天都要接受这种奇怪的邀请的程度的无聊。天空中，一缕流星划过，「发生什么有趣的事吧」结爱匆匆忙忙的这样许愿到。她还在为流星消失之前许了三次愿而感到欣喜时，流星就径直落到了小镇里，落到两人就读的学园附近。发生了爆炸。
往远方看去，小镇被开了个洞…才没有这回事。两人目瞪口呆的同时，天空中又有流星划过。结爱许下了「这次请不要落到小镇里了」 这样的愿望，如她所愿，流星不是朝着小镇的方向而是就这样落到两人的眼前！然后，一位白发兔耳的少女从尘埃中跳了出来，向着小镇的方向跑去了。隆也看到这个场面再度哑然，结爱则在因愿望达成而高兴的同时，紧追着兔耳少女而去。映入与结爱一起返回小镇的隆也眼帘的是，和预想的方向不同的，面目全非的校舍的身影……
人物介绍：
有栖 结爱 （ありす ゆあ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1309/2155_c_1.jpg" alt="有栖 结爱" />
身长：154cm　 三围：B88（E）/ W57/ H84　 诞生日：12月20日
主人公・童本隆也的幼驯染。因为和谁都能很快成为好朋友的和蔼可亲的性格，和突然出现的不可思议的住民们很快打成一片，成为朋友。最喜欢仰望星空的缘故，常常和隆也在夜间出游，一边看着星空一边想像着星座，把牠们作为登场人物来进行文学创作。
「不可思议的事好多，所以很高兴」

              
