
                
大家好，这里是新人的说……这次的投稿很大程度上需要感谢宅桑，在♀他♀的多次激励之下我终于开始了第一次翻译，之后也麻烦他帮我修改了很多，总之各种感谢了，因为很重要所以说了两遍！！！虽然第一篇介绍是废萌，不过我要申明我不是废萌党啊——要说的话，我应该是博爱党无误。总之，以后有机会会做一些自己喜欢的其他类型的介绍，请多多指教了……以上。-------------------------------------------------------------------------
夏天，当然是一起心跳不止的度过更好！
PULLTOP LATTE的第二作，是以盛夏的大海为舞台的度假地心跳打工生活ADV！自处女作『<a href="/htmldata/article/1778.html" target="_blank">彼女と俺と恋人と</a>』以后，H场景以外的亲热也POWER UP。享受和泳装姿态的女主角们一起度过热闹的夏天吧！
故事简介：
「不和我一起去南方的岛屿打工吗？」
我，大在宗太郎 （おおざい そうたろう）是靠打工来筹措学费的贫穷学生。我在从打工中被辞职，处于绝境状态的时候收到了后辈的幸崎羽海 （こうざき うみ）的帮助。不过当时对那样的我伸出援手的也就只有她了。
就这样，和幸崎一起前往的地方是，有着在蔚蓝的天空下清澈的大海以及多姿多彩的各种植物的，象是从旅游杂志上被剪辑下来的令人心动的南国度假设施。随着温暖的南风而被带来的，是女孩子满载的打工生活这般，预想以外的展开。元气十足的，象是大家的妹妹存在一般的孩子；总是和别人过于接近的天然温柔大小姐。以及，无口而容易害羞的工作认真的女孩子，再加上和善的笑容中隐藏着严厉的管理员小姐……。脸颊染红的幸崎放出了具有致命性冲击的一句话。
「请作为我的男朋友，在这里度过吧！」
这样的话，从意外事件中逃脱已经不可能了。打工、恋爱，在大骚动的度假地的生活，结果会是如何呢……。
人物介绍：
幸崎 羽海 （こうざき うみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1309/2156_c_1.jpg" alt="幸崎 羽海" />
身长：159cm　 三围：B84/ W56/ H85
主人公・宗太郎就读的大学的后辈。以打工来邀请宗太郎一起去造访了位于南方岛屿上的别墅。以凛然而礼貌的口吻说话的美人。冷静沉着且毅然，散发着让人难以接近的气场，草率行事的缘故，认真但是有些笨手笨脚，有着脱线的一面。
对于因为不可抗力（？）原因触摸了羽海胸部的宗太郎所做出了「给我负起责任」的发言，以责任方的监视的名义在接触宗太郎的过程中，逐渐开始在意起他的言行。有着成熟的言行，但固执的孩子气的地方也很多，对于宗太郎接近其他女孩子时也会与年龄相称的会显露出嫉妒的样子。
「……这样的话，我想，妥善处理也可以呢」

              
