
                
被凶猛的异形魔物的下体狂暴地侵辱的圣肉！！
在很久以前，率领着无数魔物的魔物袭击人类，让周边一带陷入恐怖之中。在那时，人族、精灵族、龙人族中的实力者挺身而出，向魔王高举反旗。在苦战的最后，虽然无法打倒魔王，但结果以封印其身体而告终。之后，人族、精灵族、龙人族各自分散到平原、森林、山脉之中，地域陷入混乱。
之后过去了几代岁月。三个种族度过着和平的生活。但是魔物的出现频率增加，被害开始增多。在人民越来越不安的时候，阿姆夏平原的加塞特村涌进了大批的魔物。曾经与魔王战斗的勇者的子孙，诺尔特利亚王国的姬骑士塞利卡率领些许兵力为了拯救村子而驾马驱驰。
人物介绍：
继承了圣剑的姬骑士塞利卡・梅尔・诺尔特利亚（セリカ・メル・ノルトリア）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1309/2157_c_1.jpg" alt="セリカ・メル・ノルトリア" />
很久以前封印了魔王的勇者的子孙。诺尔特利亚的第一王女。继承了光之力量，拥有使用封印剑的资格。剑术高手，站在前线进行指挥的过人胆识也很受国民支持。完全没有流传过异性关系的传闻，本人也没有兴趣。因为被培养得性格勇敢的缘故，与可爱无缘。
「我想用这把剑来守护大家」

              
