
                
一直保持“青梅竹马”的关系，你真的愿意？
在能够看到四季交替的光景的日本，却唯独有一个没有季节的町。那就是長霜町。因为地形的关系而没有秋天的风景的这个町，在非常短暂的春天结束以后，将会开始若干时间的夏天，之后很快就会轮到冬天来临。没有海，也没有河，唯独有一片纯蓝的天空。
在夏天开始不久时回到了这个町的主人公叶野正司，对环境跟小时候没有发生任何变化感到惊讶，继而感到欢喜。在这个狭小的町，他遇见了久别重逢的明快活泼的青梅竹马女孩，一起转校的蛮横的捣蛋鬼女孩，以前会来陪他玩的表姐大姐姐，还有完全变了另一个人的剑拔弩张的朋友女孩——另外还有，跟在他身后的妹妹。
在狭小的町中大家融洽相处之际，主人公他们心血来潮地成立了一个社团。“动画部”。受到了学校的认可、由表姐担任顾问、他们所开展的活动，变成了对学校所举办的活动的帮助。——简直，就跟主人公与某个女主角的关系一模一样。
在季节交替之际，两人的心意逐渐接近。而这，将在夏天与冬天之间短暂的分离的时间之中，变得更加明了。
人物介绍：
今天也要充满活力地让我变身！明快的愚钝的青梅竹马！！花園 かりん （はなぞの かりん）　CV：小倉結衣
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1309/2158_c_1.jpg" alt="花園 かりん" />
正司的青梅竹马，2年级学生。快活明快，对任何人都很和善。跟正司一样乐于助人，朋友无分男女的多。而且还很可爱，像小孩子一样直率，但是比小孩子还要愚钝。即使听到坏话或者风凉话都不会捕捉到其中的恶意，就是如此积极的人……但果然还是用憨直来形容更要准确。
从小时候就与正司自称“町民救助队”，两人一起帮助他人或者插手闲事。因为其容貌与性格，向她告白的男学生有很多，但全都被她拒绝了。声称自己对这种事情还未感到兴趣，让周围的人调侃「她还是个小孩子啦……」。但是事实上是因为早已有心上人――正司，从小就一直对他抱有爱慕之情。相当狂热的特摄迷。   

              
