
                
巨大的汐美学園里面，有一个仅仅只有两名成员的“猫咪摄影部”。社团活动的内容就是一味对着猫咪拍照。就在仅仅只有主人公桐島慶与他的青梅竹马土岐のぞみ进行社团活动之际，两人的乡下小妹藤宮朔夜过来了。「阿慶，让我住进去！」——她居然离家出走了。朔夜的老家经营着古老的旅馆，她全然不顾及家人对她离开家乡的反对，来到了汐美学園成为学生。
就在朔夜也加入了猫咪摄影部之际，正好传来了要在校内最多猫咪的聚集地、俗称“猫咪广场”上建设新校舍的消息。
三个人的生活将会怎样呢，另外猫咪摄影部将会……
人物介绍：
土岐 のぞみ （とき のぞみ）　CV：楠原ゆい身高：164.3cm　 三围：B87（D）/ W59/ H88
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1309/2159_c_1.jpg" alt="土岐 のぞみ" />
经常展现明快的笑容，性格大大咧咧。在班里不分男女地受到欢迎，但具体而言，喜好女孩子的同性朋友会比较多。在朋友圈子里经常担任领导者的角色，在猫咪摄影部也是部长的身份。反过来不太擅长去依赖别人。暗地里将自己当作朔夜与慶的保护者。因为家里的注重上下关系的苦闷氛围，目标是成为带一点点的叛逆、从容帅气的人。身材很好，实际上是只旱鸭子。   

              
