
                
<strong>注：R神庆开学倾力巨献（ps怪物图+排版花了2天时间的某S已经吐血昏倒……）</strong>--------------------------某S站在显示器上的血迹------------------------------
发售后1年……给予众多玩家以强烈冲击的问题作再次启动。
让玩家产生生理上的嫌恶感的真实怪物毫不留情地让女主角怀孕的重口异种XADV『<a href="/htmldata/article/1660.html">MONSTER PARK 2</a>』的FD登场！新种类怪物和分支故事，再加上因为容量不足而哭着删剪的剧本作为本篇的追加要素收录。再加上新的事件，享受大肚的女主角们的痴态，打造让FAN们狂喜乱撸的良心FD！
【收录内容】
・「分支故事」除了女主角斯卡雷特、玛丽以外，大量玩家所要求的 露卡米拉 等分支故事收录其内。・「客串插画」5名个性派画师所描绘的原创怪物！捕捉猎物的方式、生殖等演出。・「MONSTER PARK 设定资料」开发用的设定资料付上解说公开！・「追加剧本」因为容量问题在本篇中被删剪的删节小故事。原本描画的怪物在“之后”等复活！数量有45场SCENE。也拥有在追加剧本中才会登场的怪物，同时还追加店铺特典剧本「半鱼人的宴会」。※追加剧本需要本篇『MONSTER PARK 2』的游戏数据。请注意无法继承存档。
人物介绍：
斯卡雷特・露贝尔库（スカーレット・ルンベルク）　CV：サトウユキ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1309/2160_c_1.jpg" alt="スカーレット・ルンベルク" />
・分支故事「摇臀蜗牛的逆袭」史上最年轻的被提拔为法皇直属圣骑士的年轻剑士。陷入旧元老院，评议长艾格法斯和马鲁克的陷阱后揭发了他们的阴谋救出法皇玛丽的英雄。现在成为了教皇厅的行政机关元老院的评议长，但因为怀着龙的孩子被称为龙之骑士。
「我绝对不会屈服在你这样的…… 哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦!!!」

              
