
                
我一边心脏几乎要爆炸开一般狂跳着，一边僵硬地倾着头，和由梨香接吻。「嗯……嗯唔」合上双眼的我的嘴唇碰到了柔软的东西。这就是由梨香的嘴唇……。交往了半年，在游乐园的观览车中，我们终于接吻了。成功超越了情侣的通过点，我们两人害羞地牵着手回到家里，由梨香的爷爷在那里等待着我们。
「HAPPY～BIRTHDAY～」
由梨香的生日明明还在之后，爷爷却兴奋地把礼物递了过来。里面的是成套的智能手机。
回到家里把玩智能手机时，奇怪的应用软件进入了视线。启动软件后，在上面浮现了奇怪的文字。『欢迎，被选中的人。我宣言从现在开始召开【風城由梨香争夺战】』『最初的指示是和由梨香接吻』恋人由梨香成为目标的争夺战的内容让我大为惊愕。
我一边希望这是一个恶劣的玩笑，一边下定决心要守护由梨香——
人物介绍：
主人公的同級生兼恋人風城 由梨香 （かざしろ ゆりか）　CV：唯香
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1309/2161_c_1.jpg" alt="風城 由梨香" />
身長：154cm　 スリーサイズ：B90/ W58/ H88誕生日：4月26日　 血液型：A型
華ヶ崎学園的2年生。石崎財閥会长的孙女。和同级生主人公是青梅竹马，最近开始交往。体育万能成绩优秀。但也有天然的一面。人际关系良好，平时很温厚，但生气起来很可怕。
由梨香的父母在小时候因为交通事故去世，之后来到了父方的祖父石崎由之所在的城市。

              
