
                
「啊……我终于成为了“魔法使”了啊――」
和二次元嫁孤独地迎来30岁生日的童贞死宅・森井蔵之助。自称“魔王”的四个美少女从PC显示器中溜出一般出现了。
她们说蔵之助正是在传承中被讴歌为“最强魔法使”的候补，是每一个以统一魔界为目标的魔王所渴望得到的人才。
为了成为最强的魔法使似乎需要大量的啪啪啪训练精力。就这被4个可爱而好色的魔王包围的蔵之助的酒池肉林的同居生活开始了。
「把你积攒了30年的浓稠汁液一滴不剩地榨干！」
人物介绍：
【极寒的魔王 阿斯莫德（Asmodeus）】安洁莉卡・诺尔・佩尔佐芙卡（アンジェリカ・ノル・ペルツォフカ）　CV：桜川未央
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1309/2162_c_1.jpg" alt="アンジェリカ・ノル・ペルツォフカ" />
HP：8000　 MP：9000　　攻撃力：9999　 防御力：7500【特殊攻撃】 结死・绝对0度 ：从手掌中放出冰冷的波动。对方死亡。
支配魔界北方，在魔王之中武力最高。冷酷，思考合理的才女。性格一本正经，虽然说是魔王但率直得令人惊讶，有些天然。但是意志也很强，有着不改变自己的想法的顽固的一面。认为如今一分为四的魔界的状况很不合理而忧虑。
「不……舒服吗？抱歉，我还不习惯做这种事」
【H属性】三围：B98/ W58/ H89（钓钟型巨乳）　 H方向性：快感开关ON则好色模式全开弱点：浓郁的深吻　 得意技：THE 爆乳侍奉
呜呜……抱歉，我的身体这么没弹性……。是因为把精力都投入在国政上，疏忽了磨练自己女性的部分的原因啊。也没有男性经验，而且在本来关于男女之事也完全不知道……哈……。所以那个……希望你能教给我各种各样的“H的事情”。

              
