
                
我一定会在这场性战中胜利，得到你的性剑！
虽然统一了魔界，但没有成为大魔王的森井蔵之助（30歳尼特族）。虽然和魔王在人界过着和平的生活，但是被从三世界之一“天界”来的天使带走，卷入了天界两大势力：魔界歼灭派、魔族静观派的派系争斗之中。
但是蔵之助和魔王们一起历经波折解决了这个难题。想着这样一来可以从这场闹剧中解放出来了，但是天界两大派系的领导者女神，和把蔵之助带到天界的天使都拥到蔵之助的家里来住下了！？而且，女神们说在先前的争斗的时候对蔵之助产生了好感。
魔王们和女神们的蔵之助争夺战爆发，酒池肉林H生活再次开始！！
人物介绍：
【极寒的魔王 阿斯莫德（Asmodeus）】
安洁莉卡・诺尔・佩尔佐芙卡（アンジェリカ・ノル・ペルツォフカ）　CV：桜川未央
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1309/2163_c_1.jpg" alt="アンジェリカ・ノル・ペルツォフカ" />
三围：B98/ W58/ H89（钓钟型巨乳）　 H方向性：快感开关ON则好色模式全开弱点：浓郁的深吻　 得意技：THE 爆乳乳X
性格冷酷，合理性的思考方式依旧没变，认真直率且天然呆，很容易相信谎言的性格也没有改变。现在在股市中等赚取人界的财富，成为森井家的金钱大支柱。
「唔，市场没怎么变动啊……上升100万左右吧」

              
