
                
　　借助黑夜，潜入了学园的那由他，在那里，他遇见了学园的理事长——名为玛雅的少女。目光相交的瞬间，激烈的冲动搅乱了那由他的心，玛雅也好象被吸引着似的走到那由他身边，于是两个人交合了身体……事情过后，发觉过来的时候，那由他处在一片好象雾中一样的白色世界，在逐渐消失的意识中，他的脑海中响着一个声音——
　　“从这里一切将再次开始，选择者哟，选择你所认为正确的道路吧——”
人物介绍：
玛雅　　沉默寡言，给人虚无缥缈感觉的少女，极其不爱说话，所以感情不大外露，实际内心非常热情，是那种只要下了决心就会为对方献身的类型。负责学园的理事长之位。
卡莲　　要强，嘴巴一级毒，不过也有受不住打击的软弱一面，爱哭，怕寂寞。虽然因为自尊心很难诚实起来，不过对于认可的人就会马上撒娇起来。经常在教会照顾孤儿，实际上很擅长料理。
美羽　　只要在场就能令周围充满阳光的少女，笨拙的缘故，所以拥有在什么都没有的地方都会摔倒的特技。虽然本人想着要自立，却总是刺激周围人的保护欲，总是被人照顾。因为她的善良，所以有种有了烦恼闷在自己心里的倾向。
              
