
                
自己就是游戏中的角色？虚拟现实的超常规RPG战斗就此火热拉开序幕！！
以泉まひる老师为原画的那个light 的全新力作乃是、体感型MMORPG为题材展开的SF热血战斗物语！虽然被称作是游戏却是使用自己的身体去战斗、拼尽全力投入其中赌上人生向着前方迈进的角色们、并且、在那背后似乎更是隐藏着何种天大的阴谋与企图的样子……？
故事简介：
「呐、知道吗？月夜之下去六本木之丘启动某个应用程序的话―― 就将获得“超能力”的样子呢」
这是流传于坊间的一届都市传说罢了、六本木的街道、流传于学生们之中仅仅一个的流言。本只是无凭无据的小道流言才对、但巨大企业・Igel所发布的神奇应用『Electro Carrier（电子携带者）』却乃是实际存在着的。
来按着指示将之启动吧、你的世界将会改变──　仅仅获知了名为Electro Arms（电子武器）的存在。
被流言引的来的人们全都被眼前的景象给牢牢吸引住了。下一瞬间在他们眼前浮现出来的是、具现化（realize）了的虚拟数据建筑物群、以及作为Carrier（携带者）的玩家们。漂浮在正中间的乃是 如同正八角石柱般的巨大建筑（monolith）那之中展开的奇异空间乃是供人探索（quest）的地牢、以及热火朝天、令人血脉喷张的角斗场（arena）。并且还有这为数众多的武装（Arms） 供玩家选择。更甚的等级、HP、属性、技能、公会、BBS、经验值、报酬点数、称号系统、等等都是一应俱全的。且于此你将遇上的尽是些、宛如将之游戏本身实体化这般令人身临其境的设定。简直就好像是将活生生的人给、召唤到了游戏的世界一般这样令人惊叹的空间之中。
于这乱来的非现实的光景面前、桐原零示欣喜若狂。
「老子我、想让这人生（粪作）变得有趣点啊」
稚嫩而不服输的他、为了追求那一瞬的最高刺激而加入了游戏之中。而那将是、影响整个游戏命运的巨大波纹的小小开始──
系统概要：
将所有的、情报（digital）化为现实（real）使之具现化。能够改写游戏历史的全新虚拟现实MMORPG。
得益于lgel开发的最新系统『realize』的应用、游戏内的种种数据的现实具现化都成为了可能。将发布的应用程序启动后作为『Carrier』的玩家在登陆之后。便能呼唤出名为『Arms』的武器装备、进而在六本木之丘出现的巨大建筑的冒险区域内展开游戏了。
从电子世界中实体具现化而来的武装『Arms』
七大种类的超武装『Arms』在装备之后。玩家甚至可以获得完全如同游戏中人物的各项数值能力因而即使如同游戏中那般复杂的技巧动作的再现也是可能的。爽快感与华丽爆表的动作、为您带来最高的游戏感。
Monolith的内部有着广阔无垠的冒险空间
在大楼之中集结好同伴、做好准备后开始着手探索复杂而广阔的探险区域吧。将出现的怪物统统歼灭、当目前的探索空间攻略完毕后便将会有着全新的未知区域为您开放。可谓是永不停歇没有极限的无尽冒险等待着您。
花火四溢的玩家激斗、玩家之间也能进行的决斗
对于寻求最强之道的玩家所设置的、并非与数据对战而是为了满足玩家与玩家之间激情四溢的决斗之地（arena）。1VS1、团队战、大乱斗等等各式各样的玩法任意挑选。战斗、战斗、不断的战斗。向着王者霸者最强者的宝座前行吧！

              
