
                
ハニカム全新力作系列第二弹正式打响、竟然是育儿游戏来的！？
宮蔵先生主导系列的全新力作、突然出现的婴儿落入学生宿舍与舍友同伴们共同出演的全新育儿ADV。并且还有那突如其来吸血鬼大小姐也降临身畔、一下子就被打破的荡然无存的日常生活到底会迎来何种结末？
一边照顾好孩子还得一边为哺乳什么绞尽脑汁、忙的七荤八素喧闹之声不绝于耳、这样由育儿引发出恋爱剧！？父亲担当自然不用说应该是主人公没错了啦不过为啥？母亲居然是吸血鬼来的？不对不对，在那之前明明自己都还是学生来着，就要照顾婴儿什么的不会太乱来了吗？这样，那样，就算叫我们不要在意也在意得不行的细节，本作里可谓是满篇皆是、如若至此稍微有勾起您些许好奇的话，就请去游戏本篇中找寻答案吧！
故事简介：
主人公、西東悠乃是多少有些不合时宜的转校生。除了不论在什么地方都能安然入睡这种微妙的特长外、虽说因为突然的转校而惹人瞩目了一阵子却也是说不上什么特别的充满了平凡感的普通人。并且虽说突如其来的闯入惹得百般注目却也差不多属于过去式了。转校已去半月有余了、不管是本人还是周围的同学差不多都已经是习惯了彼此的存在了。而悠也在这半月里、交上了三名友人了。
如果闭嘴的话就是十分有型的美男子、就是成绩优秀的尖子生、就是飒爽健康的好好青年。一名的友人。同班同学、生嶋秋月 （いくしま しゅうげつ）。不过如果开口的话就是能将上面所有优点都给抹杀了的、令人扶额的超残念儿童。二位的友人秋月青梅竹马的、小林神威 （こばやし かむい）。虽然有着男性化的帅气名字、却是不出声能够让任何人都注目的冰山美人。但其内在、却是对可爱东西毫无免疫力总是在妄想中暴走令人苦笑的超、超残念系少女。三人的友人拥有一头令人羡慕的漆黑秀丽长发的大和抚子般和风美少女、六覚院このは （ろっかくいん このは）。成绩优秀品行良好。立如雏菊座如牡丹、全校学生榜样般清正秀丽的学生会长。可、却是极度怯场人前软弱这种超级麻烦的性格明明超级有能、却是在越是重要正式的场合就越容易搞砸事情、这样叫人无力的超弩级学园残念总代表。
而之所以让这四人产生交集萌发友情、就又得从学园内所建设的那栋寄宿宿舍说起了。且因为当下的时代已经不再流行寄宿生活和少子化等诸多问题的原因、关闭已成定局的宿舍能够迎来的最后的住民、就是他们了。即使被楼层所隔开、但是直到毕业之前大家都能够算得上一个屋檐下的同伴了。如此、本该是普通青春恋爱喜剧般循序渐进慢慢展开的物语突然就被打破了、被那新的转校&;住宿生。其名为──从海外而来的金发少女、アレクサンドラ・アン＝クリスティン・アクセリナ。以及她的从者、女仆的インゴット。为了学习日本的气象学远道而来的アクセリナ、她有着一个不能说的秘密。
嘛、那个先放在一边、某日突然就出现了一件更加叫人眼前棘手的事件。一名婴儿──被人给舍弃在了宿舍门口。

              
