
                
「你这，还真是……抖M男呐」“M”…… 那是即使在被羞辱的可耻的情况下也能产生甜美快感的终级人类形态！（←喂喂喂，原文不是这样的吧！）期待着被制伏，被责骂，不自觉地就期待起被强制榨汁的事情……
本作是赠予所有的抖M男和抖M男预备军的Sadistic作品！途中男主逆转为攻什么的……这种不识趣不风雅的Scene完全不可能出现！（敬请放心！）除了品尝屈服于女性的甜美快感之外别无他选，请尽情地品尝吧！
故事简介：
怯懦没出息的M男主人公，与他英姿飒爽文武双全的高挑美少女幼驯染・聡海。憧憬硬核世界的主人公，尽管做着像侦探一样的事，但实质上在浑浑噩噩度日的兼职工。在一流大学上学的聡海，尽管对他は很无语，作为同伴还是在或多或少地照顾着他。
保持着朋友以上恋人未满关系的两人，被卷入了某个事件后，均衡，被打破了！（←你又乱翻！）因为一个谜之男人搞鬼，聡海的身体变成一兴奋就会变为抖S女王的特异体质！
抖S化的聡海把主人公这样和那样地欺负着，甚至还顺带夺走了他的处女（？）！「得快点让聡海变回原样……呃但是，好想再被欺负得厉害一点……」抱着这样复杂的心情，追寻谜之男人的主人公和聡海他们的命运究竟会!?
人物介绍：
小松 聡海 （こまつ さとみ）　CV：倉田まりや
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1309/2169_c_1.jpg" alt="小松 聡海" />
身高：185cm　 三围：B88（E）/ W59/ H86　 性经验：无
容貌端庄・文武双全的优等生。虽然是周围人憧憬的对象，但本人性格还是很谦和阳光，容易让人亲近。同样也有着少女一样的，梦想着邂逅浪漫恋爱的部分。对自己高大的身材稍微有点别扭。
和主人公是幼驯染关系，早前便对他抱有好感，对他没出息的样子实在无语的同时也尽力地照顾帮助着他。
「真是的~，再这样下去会交不到女朋友的哦？」

              
