
                
「你这，还真是……无可救药的抖M男呐」“M”……那是不论何时何地，即使再怎么不像样也会拥有令人喘不过气的快乐，魔法的香辛料！U・Me SOFT推出的M男向ADV 『<a href="/htmldata/article/2169.html">ドM男探偵がイク</a>』续编登场！与前作相同，在H的方面完全看不到攻守逆转，彻底抖Mpaly不会罢休的！！
另外，来自女性的责难拷打则会进一步升级，更狠更不留情，更丰富多彩！用长靴和高跟鞋进行残忍的惩罚，还有颜面骑乘窒息play，以及射X管理和后庭开发……屈服于女性才能得到的快感……如此被虐的喜悦，此处独有！！
故事简介：
在古都・金泽，主人公继承了他所尊敬的师父的意志，作为侦探而活跃着（？）。但是这个男人，离硬核生活还很遥远，是个无可救药的没点出息的无能的家伙。外加还是个真性的M男，有着能吸引S女性的才能（？）。其幼驯染小松聡海为这样的他烦恼着的同时，也作为助手坚强地支撑着他。
两人一起被卷入了围绕着神奇的“戒指”的事件。在戒指影响下，聡海平时看起来没什么，兴奋时则会变身抖S女王大人的角色，拥有了这样M男所垂涎的特异体质！主人公虽然在努力为了让她恢复原样而追寻着“戒指”之谜，但这事件，似乎并不会就这么简单结束。
是敌方的同伙么？身穿白衣戴着魔性的S眼镜女医生・吉野谷理絵、自称“魔法使之卵”的中二病客户・羽咋ほたる。她们的眼睛闪耀起妖艳的光辉时，主人公抖M男之魂便开始蠢蠢欲动，英勇无畏地站♂了♂起♂来！强烈的责难之苦，忍受着甜美的诱惑，主人公能否找到解救聡海的办法呢？
人物介绍：
小松 聡海 （こまつ さとみ）　CV：倉田まりや
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1309/2170_c_1.jpg" alt="小松 聡海" />
身高：186cm　 三围：B88（E）/ W59/ H86　 性经验：有
容貌端庄・文武双全高大的女大学生。和主人公是幼驯染关系，早前便对他抱有好感，对他没出息的样子实在无语的同时也尽力地照顾帮助着他。因被卷入了某个事件而拥有了特异体质。和主人公顺利在一起了……虽然想这么说，但他们还是保持着幼驯染以上，恋人未满的关系。
「真是的~，尽是说些傻话……」

              
