
                
前言：“伪娘樱”这一称号绝非空穴来风。如果伪娘樱没有在入站之初连续投递《ちゅぴちゅぴ男の娘 ～家庭教師と双子のひみつの授業～》《おとこの娘だってデキるもん！ ～ワンダフル孕ませライフ～》这两篇稿子，他怎么会被无端称作伪娘樱？更不用提最近刚刚上站的《ひなたのつき》这款惊世男♂孩♂子大作了。
PS：“伪娘樱”一说是从《おとこの娘だってデキるもん！ ～ワンダフル孕ませライフ～》的介绍开始的。这仅仅是伪娘樱在H站投稿的第三篇稿子(´∀`)╯
故事简介：
这是个充满着乡村风土与乡民淳朴的暖人心田的恋爱故事。
继承了退魔师这种稀有血统的主人公——相乐仁。然而他的目标是成为一名出色的【老湿】。退魔师神马的跟俺没关系！俺要向着自己的梦想奋勇直前！！他断然回绝了天天嚷嚷着让他继承家业的老爹，不顾周围人的所有反对，独自前往东京求学。
虽然好不容易实现了成为教师的梦想，但通知他前往赴任的学校竟然是自己的母校。虽说之前一直都不想和父亲见面，但本来这次回老家就是为了担任梦寐以求的教师一职，所以不管老爹怎么JJYY，到时候无视就好了。好不容易争取到的教师职位焉能白白放弃？做好觉悟的仁，回到了暌违数年的故乡。
离别数年后再会的，不只是家乡。青梅竹马千岁，成长了不少的妹妹美咲。以及，和以前相比没有任何长进，天天为了让儿子继承家业而机关算尽的父亲秀真。虽然在一场仕切り直し（注：指相扑运动员一回合过后重新摆好姿♂势的举动，也指体育赛事进行重赛，只可意会不可言传）的家庭会议之后，仁终于踏出了作为教师的第一步。但是某一天，提着买回来的菜走到家门口的仁，发现一只受伤的幼狐倒在那里。
之后，仁的人生开始向着不寻常的方向发展……
人物介绍：
霧絵（きりえ） CV：金田まひる
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1309/2172_c_1.jpg" alt="霧絵" />
镝（dí）木之社所供奉的土地神。在成为神灵之前是狐狸化身而成的妖狐。现今神力已几乎丧失殆尽，因此以幼儿的形象存在。自尊心强，恣意妄为，瞧不起凡人，爱虚张声势，但实际上是个容易感到寂寞的家伙。仁在小时候拜访过镝木之社，她就是在那个时候认识仁的。
“你这无礼之徒！　不要乱摸神仙的头——！”

              
