
                
做拔作也能做到现在这么大一个摊子，Atelier KAGUYA真的是岛国18X游戏市场的一个神奇的存在啊(´∇｀) ╯
故事简介：
哥哥……和我们一起……H吧？
因为双亲离婚，和四只妹妹处于分居状态的主人公——天笠宗一。负责抚养四只妹妹的母亲给宗一打电话，说自己要暂时离开家一段时间，希望宗一能在这段时间里照顾妹妹们。刚好碰上大学放暑假，没事可干的宗一爽快地答应了，反正自己也想要和暌违数年的妹妹们再会。
在宗一的老娘家里迎接他的是，已经成长为四位魅力惊人的美少女的妹妹们。之后，为了庆祝派对，五个人将父亲作为礼物送来的松茸烹食之后，宗一突然倒地不起！（某深步：“松茸”在日语中可隐喻“哦茎茎”，原因嘛，各位看官只要去搜索一下松茸的照片就明白了~\(≧▽≦)/~）原来，父亲不慎将名为“タマハジケ茸”的毒蘑菇当成松茸送了过来！！（某深步：“タマハジケ茸”→“あたまはじけ茸”→“頭弾け茸”→顶端裂开的蘑菇）
タマハジケ茸的毒素会引起脑神经的异常（只对男性有效）。中毒的人，其性欲会变得异常，身体将会大量地生成……！而且如果对中毒的症状视若无睹，过度产生的……就会把那个地方给涨破了！！！这种症状要几个礼拜后才能平息，在症状平息之前必须经常做活塞运动才能避免悲剧的发生！
四只重度兄控的妹妹知晓了这个事态之后，把这起中毒事件当做和哥哥结为连理的好时机，对哥哥展开了凶猛的攻势。和四只妹妹嗯嗯爱爱、甜到掉牙的同居生活，就这样拉开了序幕！！
人物介绍：
天笠 南海 （あまがさ なみ）　CV：恋野うた
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1309/2173_c_1.jpg" alt="天笠 南海" />
天笠家长女。擅长运动，在学校隶属于游泳部和篮球部。性格爽朗，正义感强，因而为异性所怖惧，但颇受同性欢迎。
虽然是极度的兄控，但一直在别人面前隐瞒这一点。在兄长的面前会变得害羞，无法坦率待之。想要和妹妹们一样向哥哥尽情撒娇，但总是无法遂愿，每每都以对兄长的冷眼冷语而告终。十分讨厌这样的自己。
“那个，我是为了兄长着想才发、发短信的！　所以兄长一定要好好回信啊！”

              
