
                
别这么轻易就说出“羁绊”这个词啊……
未曾体验过家庭的温暖，世间的冷风吹在头上，成长为一个稍稍排他的人——如此主人公沢村司，帮助了倒在小巷里的女孩子春花。虽然司主张自己属于“最不合群的”的类型，但是他还是跟她过上了同居生活。
以此作为契机，司的周围聚集了一群问题多多的人。
与春花过上二人生活的始作俑者的神秘男、寛。渴求着温暖家庭的流浪少女、茉莉。在被赶出公寓的司的面前跳桥的真純。对发现了古老房子的众人，主张拥有其所有权的青葉。曾经是同级同学，在后街经营士多店的準。
她们的共通点就是——真正的亲人的缺失。最终这个群体，在无可奈何的共同生活逐渐变强。
人物介绍：
高屋敷 末莉 （たかやしき まつり）　CV：結衣菜
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1309/2175_c_1.jpg" alt="高屋敷 末莉" />
扮演高屋敷家的幺女。原名是河原末莉。在父母死后被亲戚所收养，但受到了无情的对待，自发流浪时遇到了主人公一行。直率可爱的性格，但不太接受周围的人的关心。非常憧憬家庭的爱。
「现在这……放在额头上的手……如果可以再放久一点的话……也许我会很开心的……」   
高屋敷 春花 （たかやしき はるか）　CV：桃井穂美
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1309/2175_c_2.jpg" alt="高屋敷 春花" />
从异国追寻亲生母亲而来到这里，建立了“家庭计划”的契机。原名是王春花。扮演高屋敷家的三女，日语还不太好。实际上性格直率大方温柔体贴。得意技是引导对方前往极乐净土的中国式按摩。与司是超越妹妹、但不到恋人的微妙关系。
「司，是个好地方的萝莉控吗？」   

              
