
                
让青春再一次、在那个地方（鐘ノ音学園）。
在2001年发售的、GROOVER时代的代表作『グリーングリーン』将由OVERDRIVE重制！在对系统以及游戏效果会进行一些方便阅读的细微调整的同时，在剧本上会忠实再现当时的故事情节。青春之中带着冒失的调调将依旧不变，立绘以及事件CG等图像层面则将会由原画片倉真二氏重新绘制！更有甚者，在歌曲方面将会准备OP加上ED总共6首曲子，还搭载了能听到以前的曲子的“Song&;BGM Library”！
故事简介：
『私立鐘ノ音学園』是一所处于充满绿色的深山，仅仅允许男生栖息的全住宿制学校。主人公高崎祐介与他的伙伴们就在这里过着难以忍受的苦闷每一天。就在这时，校長发表了重大事项！那就是这所学校将会在下年度开始共学制，以试验的性质收编一些女性学生！
时期是从6月1日开始，到暑假开始的7月末之前为止的大约1个月的时间。
自入学以来、从未跟女孩子说过话的祐介他们为了要怎样跟对方相处而慌张起来。从全国募集而来的女生军团，在这班男生面前出现了！！面对这群突然而来的名为女生的“外星生物”，祐介他们能否融洽相处呢！？
要怎样做呢男生？会怎么变呢女生！？女生的贞操的命运最终将会怎样！？
人物介绍：
千歳 みどり （ちとせ みどり）身高：158cm　 胸围：D杯
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1309/2177_c_1.jpg" alt="千歳 みどり" />
好奇心旺盛，无论发生什么事情都要把头伸进去。天然呆。似乎一直住在外国，不习惯日本的生活。因为言行相当摸不着头脑，所以让人觉得她有点奇怪，但快活亲切的性格以及跟那天真的脸庞不相称的大胸，让她在男生的人气之中水涨船高。   
朽木 双葉 （くつき ふたば）身高：164cm　 胸围：B杯
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1309/2177_c_2.jpg" alt="朽木 双葉" />
好胜而气量小。讨厌束缚与条条框框。班里女生的首领，跟男生、特别是天神的关系很差。出身在源自平安时代的、据称能“操纵植物”的阴阳师的家系。因为看不起如此古板的家系，为了反抗父亲而来到这所学校。暗地里烦恼着自己胸小。   

              
