
                
直至灵魂都被榨干的快乐
主人公・佐倉瑞希，被个突然现身的叫亜夜子的少女一样某物附身，每天重复着无尽的绝顶高潮。束手无策而苦恼的时候，同一学校的前辈里有个巫女・太刀川鈴音给出指点，如果使用她家代代相传的男女和合仪式的话，应该就能把亜夜子封印起来。但如此一来，瑞希就必须得承受亜夜子的折磨，七日间，忍住不发射。
那么瑞希是能抵抗住发射的诱惑保住封印呢？还是，最终屈服于人外的快乐，自我堕落呢？这一切，只取决于你的选择……。
人物介绍：
亜夜子 （あやこ）　CV：shizuku
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1309/2178_c_1.jpg" alt="亜夜子" />
附身于主人公，是个外表看起来像个少女一样的某物。被称作色情灵、欲魔、鬼（モノ）的存在。会不论何时何地，随心所欲地对自己凭依的对象施以香艳的苛责进攻，一味地贪求着精气，将其吸入自己体内。妖艳，举止间又透着优雅，对所见者施以比恐怖更甚的对美的畏惧，以及难以忍受的欲望。
「那么，舍弃掉虚幻的日常，沉浸于来自化外的愉悦之中吧」（注：化外，与世外桃源同义，中文也有该词；这里应该含有更多的“非日常世界”的意思）
太刀川 鈴音 （たちかわ りんね）　CV：一比未子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1309/2178_c_2.jpg" alt="太刀川 鈴音" />
比主人公高一学年的前辈。美丽的身姿，冷静沉着的态度，并且人性善良，无法忽视陷入困境的伙伴，据说在学校内女生比男生更喜欢她。小镇神社里的独生女，在家里担任着巫女的工作。该神社表面上是求姻缘的，但是内部却代代秘密传承着男女交合・性折磨用的咒术。太刀川前辈正在使用这力量努力驱除凭在主人公身上的恶灵（亜夜子）。
「有我们太刀川的女性代代继承的秘术，一定能解救你的」
              
