
                
雏祭桃子原画最新作！集结妹力拯救世界的ADV！！
まかろんソフト的出道作，就是和从各种异次元来的妹妹们一起拯救世界的ADV！以原画雏祭桃子为首的『<a href="/htmldata/article/951.html" target="_blank">妹スマイル</a>』STAFF再度集结！
故事简介：
——这个世界上，存在着非常相似、但也完全不同的其他世界“平行世界”。
主人公妹尾圣司除了没有恋人，以及几乎每天都会为奇怪的梦境或烦恼或被治愈以外，是个非常普通的男高中生。某天，与从幼时就分别开来的妹妹再会并一起居住的机会造访了他。应该和可爱的妹妹一起展开生活的新家里，等待着主人公的妹妹竟然不是1个，而是5个！根据妹妹们的说法，因为某起事件，各个次元的主人公都不知去向了，而妹妹们为了寻找哥哥，从各自所在的次元来到了这里。她们声称，各个次元的主人公和这个次元的主人公乃是同一个人，是因为某种原因而融合起来了。
与此同时，在主人公的身边开始出现真相不明的“次元的扭曲”。那是在各个异世界与这个世界的次元之间发生的扭曲，从中会有在这个非常普通的世界中引起其他世界各种异常的危险！主人公和妹妹们为了解决次元的异常而挺身而出面对次元的扭曲……？
人物介绍：
随处可见的普通妹妹妹尾 睦土美（せのおむつみ）　CV：藤森ゆき奈
学力：普通　运动：普通　胸部：普通特殊：很擅长料理哦！
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1309/2179_c_1.jpg" alt="妹尾 睦土美" />
体谅他人、顾家、性格开朗乐观的女孩子。为了总有一天让哥哥吃到自己的料理，而将料理水平磨练得很高超。虽然常常被来自于超乎常识的世界的其他妹妹们弄得团团转，她在妹妹中也是极少数有常识的人，常常担任吐槽役。
「又能和哥哥一起生活了呢」

              
