
                
做了不可思议的梦。空无一物的草原之中、薄衫披肩仅仅一人的少女寂寞的遥仰着半空之月。远去东京别离四年有余再度踏上故乡这片土地的少年白石哲也、最近总是不可思议的遇见同一个梦境。
故乡的小賀市、最近也因地域开发的关系渐渐的变得陌生了起来。与记忆中出入越来越大的街道、漫步在记忆的道路上的哲也少少的感到了些许寂寞、是夜、独自一人的少年寻着记忆的味道来到了这条破旧小街上最喜欢的地方・向着あやめ園漫步而去。一花一草还是那般模样毫无改变的公园让少年松下了双颊、猛的却是被眼前的光景震慑住了。一轮寒月之下沐浴着点点白光、薄衫披肩仅仅一人的少女、与那梦中无二般的少女、活生生的出现在了眼前。
为了探知名为古川あやめ之名的少女的事情、加入了她所属的考古学研究会。然而此时知道的却是那诸多、令人哽咽般麻烦的事实。超宅的笨蛋少女放着不管就会一个人玩游戏玩到忘我、毫无常识废人总是做着蠢事、要命的还自称战国时代的公主来的。哈、、、总而言之言而总之的就成为了这个电波？少女保护人一般存在的哲也。与自称！？战国时代的公主大人・古川あやめ之间、围绕着小賀的这小小街道所展开的大大麻烦的奇妙物语就此——开始了。
人物介绍：
超宅美少女是戦国時代的公主大人 !?古川 あやめ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1309/2180_c_1.jpg" alt="古川 あやめ" />
主人公在あやめ公园遇到的少女。放着不管就会整天泡在游戏里的废人一个。突然有一天 “我是戦国時代的公主大人” 就这样宣言到、毫无常识可言总是做些难以理解的蠢事。
梦想是大明星！ 恍如有着翅膀一般为自由而生的主人公的青梅竹马七ヶ浜 ユリ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1309/2180_c_2.jpg" alt="七ヶ浜 ユリ" />
主人公的青梅竹马来的同时是、桜木神社的巫女。为了能获得悠闲使用部室的权利、而加入了即将被废止的考古学研究会。虽然这样说其实更像是抢了过来的感觉。梦想是成为演员、也有参加着相关的培训。

              
