
                
文化祭前，学园里的学生们都在忙碌着。理所当然的主人公鸟越多辉加入的“四方体俱乐部”也忙着进行着准备。多辉为了完成最后的采购，准备前往一直有去的折扣店，但在途中的近路上发现了新的杂货店。那家店的名字叫做『机巧屋』。
多辉因为「这地方原来有这家店吗？」的轻松的动机进入店里，迎接他的竟是一只会说话的猫。自称叫テトメト的猫接过多辉的购物清单，然后把所有的东西都准备好了，价格也非常便宜。就在多辉为能够省时省事开心的时候，店主黑翼出现，问他「要购买时间吗」。虽然多辉完全不明所以，但现在他可是为文化祭的准备忙得焦头烂额，所以他不自觉地低声说出了「要是还能有一天的话文化祭的准备工作就能顺利完成了啊」。然后黑翼说了句「谢谢惠顾」就把多辉送了出去。结果这一天就如多辉预料的，文化祭的准备工作没能完成。骰子俱乐部的成员们都住在了活动室。明天就是文化祭第一天了。虽然有些部分可能来不及了，但大家齐心协力准备一边继续准备工作一边加油。
翌日，成员们睡醒后。各自刷牙洗漱完毕……然后，开始了文化祭的准备工作。没错，今天还是文化祭的前一天，明天文化祭就要开始了。「要是还能有一天的话文化祭的准备工作就能顺利完成了啊」没错，时间多了一天。而发现这点的，只有多辉一个人。就这样，不可思议的文化祭就要开始了。
人物介绍：
蔵前 ななみ （くらまえ ななみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1310/2181_c_1.jpg" alt="蔵前 ななみ" />
身高：157cm　 三围：B85（C）/ W58/ H88血型：O型　 喜欢的颜色：红、黑喜欢的食物：荞麦（和乌冬面派的多辉对立）　 讨厌的食物：辛辣的东西（但七味粉没事）
多辉的青梅竹马，活泼的女孩子。左撇子。性格直率，经常掌握对话主导权的行动派。喜欢多辉，为了能和多辉两人独处而创建了“骰子俱乐部”。
虽然她行动非常积极，但重要的事情却经常撒娇让多辉来决定。经常依赖着多辉。
「锵锵！我做了便当哦，一起来吃吧？呜哇，你这一脸讨厌的表情是怎么回事！我的厨艺也是在进步的哦！？」

              
