
                
——人偶使——自称为此的名叫阿须叶的女性，和小时候的主人公深作友纪邂逅了。并非驱使，而是意识相通。她就如她自己所说的一样，温柔地、仿佛真心爱着她们一样“使用”着寄宿着意识的人偶。友纪沉浸在阿须叶的屋子里，与她谈了许多……感觉似乎是这样的。虽然小时候的记忆已经模糊，但那里的人偶们确实是“活着”的。和她们一起渡过的时间是友纪最久远、最幸福的记忆，也是形成现在的友纪的契机。
而现在——友纪成为了新晋的制作figure、人偶的关联产品的制作人，虽为学生但也以自由原型师的身份活跃着。他每天一边在东麟学园的设计科学习，一边埋头制作着figure和人偶。某一天。有传言说街道上出现了可疑人物。友纪既不擅长打架又懦弱，简直就是宅男的模板。友纪一直把这当做没有根据的流言有意视而不见，内心却一直害怕着，而传言中的可疑人物真的出现在了他的面前。但“那个”根本称不上是人，其实是令人发毛的“木偶”。木偶不知为何喊着友纪的名字并向他袭来。而一位少女从生命的危机中守护了他。这位两只眼睛闪烁着不同颜色的光芒、带着兜帽把脸遮挡起来的少女毫不留情地打倒木偶后，好像气力用尽了一样直接倒了下去。而就在友纪摸不着头脑的时候，出现了另一位少女——エナ。沉默寡言的少女丝毫不顾友纪还在动摇着，从背包里取出了一个figure。「那个不是我第一次设计制作的figureトワ吗？」エナ点了点头，掀起了还倒在地上的双瞳异色的少女的兜帽。兜帽下的，是和figure一模一样的面容。「…………トワ」「我回来……完成……约定了……主人（Master）……」这便是再会。友纪第一个面世的figure——Princessトワ（久远公主）的原型、友纪非常非常重要的回忆。那个时候确实在那个地方“生活”着的人偶少女トワ。
「友纪，要成为优秀的人偶使」因为与トワ的再会和这一句话，友纪决意要成为“人偶使”阿须叶的后继者。他作为活生生的人偶的トワ和エナ的主人，开始了共同生活。
人物介绍：
トワ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1310/2183_c_1.jpg" alt="トワ" />
身高：156cm　 三围：B88/ W56/ H85　 生日：10月8日
特技：所有家务　 兴趣：帮上主人的忙喜欢的东西：主人的一切讨厌的东西：对主人说三道四的人、对主人有偏见的人、对主人（略）
应当是主人公小时候，在阿须叶的屋子里进行过交流的人偶，但因为那时的记忆很模糊因此还有很多谜团。非常非常喜欢身为主人的主人公，整天围着他转。勤勉、开朗、喜欢照顾人。对于H的事情很宽容（或者说毫不在意），因此肌肤接触很多。
将天音识别为对主人（在各种意义上）极其有害的存在，两人是口角不绝的犬猿之仲。基本上，她甚至倾向于禁止天音进入主人1米范围内。极度的爱嫉妒人，不知为何非常听从エナ的话。

              
