
                
对应IOS,安卓，PS MOBILE三个平台，售价都是250日元。PSM版发布略晚，详细时间不明，大概是在13年9月18号左右发布的，反正现在能购买到。语音依然没有，画面变更为16:9了，背景依然使用的那些免费素材。剧本相比前作有了很大改观，比前作长，也写得不错，估计换作家了。但很要命的，CG数量少了很多很多，数量大概只有前作的1/4不到。嘛，不过250块钱的东西也不能奢求太多，总的来说，还行吧。
嗯，剧作家和原画依然不明……通关之后直接就返回标题画面了，连个制作人员表都没有。另外，官方推特上面说正在制作雪月篇，前作不能攻略她令我很是怨念，期待中。
故事简介：
主人公·秋河恭一在小时候被卷入了一场空难。而在这场空难中他失去了所有的家人。
时过境迁……
恭一被收养进入了新的家庭。虽然背负着当年空难事故的阴影，但也和义妹秋河雫还有朋友没过着无比平淡的生活。
不过，这样的日常，也以某一天为分界点开始崩坏……
逐渐明晰的事实。摆在面前的现实。
恭一面对这一切，做出一个决定。
即使他深深知道这么做会伤害到雫……
人物介绍：
秋河 雫（あきかわ しずく)
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1310/2184_c_1.jpg" alt="秋河 雫" />
主人公秋河恭一的义妹。和恭一在同一场空难事故中失去了家人，后来和他一起被同一个家庭收养，从而成为了他的义妹。

              
