
                
即使是暗恋的，成为恋人却不能完成上垒的男/女朋友，这个設置型全自动Sex Support Machine，只要使用了这野兽就能使烦恼烟消云散。好，现在立刻就call now！
就是这个了！！相良家的三姐妹，奏、あいす、美希，在客厅里偶然看了电视的销售节目。出于自身渴望的三姐妹，无论如何都想把奏的家庭教师的広瀬環，用全自動Sex Support Machine做成既成事实，从而发展为恋人甚至于夫妇。
因为三人相同的想法了，都想抢先，而最终计划落空。最后商量的结果是，轮流使用“野兽”。環只能被迫接受。
几天后，相良家的设置型·全自动Sex Support Machine“野兽”到货了。千方百计教唆迟钝的環使用“野兽”的三姐妹，以環为赌注的啪啪啪欢乐生活拉开了帷幕。
人物介绍：
相良 奏 （さがら かなで）　CV：澄川桃子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1310/2185_c_1.jpg" alt="相良 奏" />
三围：B76/ W53/ H80
敬爱着主人公的相良家二女。对于性方面的知识几乎是空白，只要被摸到手就会脸红的纯情女校学生。对待男女的事情上保守，对于男猪只是抱着师生关系而已就已经很满足了。注意到了姐姐与妹妹欲借全自动Sex Support Machine的力量征服男猪。

              
