
                
终于能在FD里呸喽呸喽梓喵了！よい子果真好孩子！
みなとカーニバル的出道作『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1745.html">辻堂さんの純愛ロード</a>』，在受到好评后要发售Fandisk了！在女配角中拥有压倒性人气的两位——乾梓（いぬい あずさ）以及武孝田よい子（むこうだ よいこ）将会出现可攻略的路线，以额外路线的形式成为本传衍生的新故事！无论哪一位都是拥有两面性的女角色，能够通过选项来享用两种愉悦的分支章节！？
另外，还会准备包括原女主角辻堂等3人的番后篇。外貌后续变化这个设定也依旧会被沿用，将为本传的粉丝送上不辜负期待的愉快结局♪
中等价位之余还能顺利地（？）给当初预定的剧本、图像的容量给以提升，实在值得一玩！
人物介绍：
辻堂 愛 （つじどう あい）　CV：かわしまりの身高：165cm　 三围：B86/ W58/ H85兴趣：与动物玩耍　 特技：瞪珍视：自己的想法　 厌烦：发怒的母亲　 打架：一切都超强
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1310/2186_c_1.jpg" alt="辻堂 愛" />
第一女主角。地方上有名的不良少女。外号是“喧嘩狼”。擅长打架而让人害怕的“湘南三大天”之一。就像她的母亲、被誉为“稲村チェーン”的传说中的锁链女子组的过去一样，本人也是行使着硬派作风的不良学生。打架非常厉害，拥有自己的风格。因此同伙们经常主动向她打招呼，相当于番长的位置。
一根筋的单纯性格。因为坚持到底的汉子性格，让仰慕她的人很多。反过来不清楚她的一般学生则很害怕她。与主人公交往后，为萌发的少女心与番长身份之间的落差而苦恼着。其他三大天是她的强敌（对立势力）。
「我、我为永远的爱而宣sh……不……很难为情啊混蛋」   

              
