
                
与少女们相遇，命运之轮开始缓缓转动。
五条町面朝大海，背依山脉。虽然称作町，其实也就比村大一点而已。甚至连人口有没有超过5000人也是个疑问。
而来到这个町的，是我们长期流浪的主人公九条薫。因为某件事情而跑出了家，辗转于日本各地。
但是在酷暑的下午时分，想要在五条町赚点零用的薫，被热浪给击倒了。这时向薫伸出了援救之手的，是町里的修女、汐宮ルシア。不报恩就无法放下心来。于是为了等待时机，薫暂且滞留在町里。
期间，像是跟在他后面一样，薫的堂妹九条乙女出现了。他还遇上了不可思议的双胞胎冬月小菜、時雨。
薫一直在寻求着。寻求着出生以后第一次到手的自由的使用方式。寻求着从被束缚的命运中被解放出来的答案。降临的各个偶然，是命运的女神的安排吗？还是说——
人物介绍：
汐宮 ルシア （しおみや るしあ）　CV：紗中智亜
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1310/2187_c_1.jpg" alt="汐宮 ルシア" />
在五条町中历史悠久的教会，担任修女的女孩子。经常以一身修道服的打扮在町内徘徊。因为性格温厚善良，被町内的人们所喜欢。怀着慈悲之心，为因为饥饿而快要殉命的薫做饭。自此以来，薫在教会赖着不走，但她并没有因此而摆出凶相，反而欢迎他的到来。是唯一能够驾驭犹如烈马的母亲ゆり子的人。
「如果有什么麻烦的话，请无论什么时候都要过来。教会，就是这样的地方」  

              
