
                
沉溺于爱欲的姐妹，因快乐而喘息的母亲……被官能所支配的母女的娇声在馆内回响——
BISHOP的派生马甲・BISHOP Royal的首作并非“凌辱”与“纯爱拔作”，而是以妖艳的“成年人的情欲”为主题的作品。本作讲述了在与外界隔绝的洋馆中进行的情事……将贞淑的母女调教为奴隶隶的调教剧。既然是洋馆物就必须得有淫靡的氛围的本作彻底封印了BISHOP惯有的自由立绘系统！
相对地采用了依照与女主角的关系发展而改变服装的系统。事后的凌乱服装也准备俱全！为了更好地投入感情而进行了细致入微的表现。其他诸如更好地了解游戏进程的路线图系统与具有BISHOP风格的将女主角玷污得一片雪白的大量发射依旧俱在！敬请期待挑逗起玩家的官能的BISHOP的新尝试吧！
故事简介：
主人公・大神彰是隶属于黑暗组织的老练奴隶培养师。以接受组织的委托，让女性堕落成为快乐的俘虏为生业。身怀高超技巧的他怀着巨大的野心，比起组织的意愿更优先于自己的意志。因此被组织视为麻烦分子，而他本身也没有抛弃现在自己的地位的打算。
他收到了新的委托。迎接来到工作场所——洋馆的主人公的人是一名女仆与三个培养对象三个贞淑的母女。这名男子将要培养三名母女，让她们成为快乐的俘虏——
人物介绍：
顽强与文雅的品性之中隐藏着轻浮性情的固执大小姐善桜寺 美貴 （ぜんおうじ みき）　CV：手塚りょうこ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1310/2188_c_1.jpg" alt="善桜寺 美貴" />
身長：163cm　 三围：B88/ W58/ H89
拥有无愧于名家长女的地位的优雅与品格的大小姐。正义感很强，性格好胜，就算因为成为奴隶的义务而堕落也依旧彰显出坚毅的举止。另一方面对以家人为首的敞开心扉的对象则温柔平和。
因为做好了成为奴隶的觉悟，所以即使很反抗主人公也表示服从的态度。身体的感度很好，被给予官能的快乐后与意志相反地会极其兴奋。时常因为对那样的自己的嫌恶感而失落，但却拥有尽管如此却从不气馁的坚强性格。

              
