
                
「是你的话应该可以和城島交锋吧───。」把我交出来的上司开口第一句如此说道。
我的名字是篠岡幸人（しのおか ゆきと）。担任巳浦（みうら）银行的金融事业部部长的精英社员，在金融业会也颇有名气的男人。
所谓的城島是指投资系基金『World Creative Partners』代表・城島博（じょうじま ひろし）。所谓的并购基金类的公司。城島以前在这家巳浦銀行一起共事过，是和我因缘匪浅的男人。那家伙之后因为一点小纠纷而退职，一段时间内辗转于求职之后暂时失去了音信，但突然回到了金融业会，以这家巳浦銀行所负的不良贷款为首开始杀价购买各种各样的企业并转销。
其中得到了经营某大手老铺料理亭的公司的股票被城島所收购的情报。这家料理亭长年贯彻“谢绝初客”的方针而受到不景气的影响而衰败，城島似乎认为死灰复燃之后卖掉股票会得到巨大的利润。另一方面作为这家料理亭的经营公司的主要银行的我们巳浦銀行因为某个状况而计划主动进行复兴。————于是被分配至那里的就是我。接受了「无论如何都要抢在城島前面」的命令的我要和那家伙对峙。————真是有趣。怎么能不应战呢。我正好在为了寻找出人头地的聚会而观望之中。必须得赶快让上层那群老头子退下，空出行长的椅子才行。这应该视为一个好机会吧。
就用我擅长的方式抢在你前面吧。用“女人”这个武器————。我露出了大胆的笑容，迅速地将资料拿在手中————。
人物介绍：
相川 娜塔莉 （あいかわ なたりー）　CV：西乃ころね
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1310/2190_c_1.jpg" alt="相川 娜塔莉" />
拥有美国人父母的女学生。和奥利维亚是同班同学，关系很好，被用“ドッジーちゃん”这个爱称来称呼。祖母是日本人资产家，祖父是美国人。祖母和双亲因为事故去世，现在和唯一的血亲祖父两人生活。娜塔莉自身是纯正的美国人，但因为从出生开始就在日本长大，所以只会说日语。
外表和肤色的差异经常被周围人投以新奇的眼光，所以成为了她的情结。所以是窝里横的性格，在外面很沉稳老实，在家里对祖父会露出有些任性的一面。在度过着朋友很少的学生生活的时候与成长和情结等境遇类似的奥利维亚成为了好朋友。

              
