
                
伴随着战后的经济成长一起发展的，在政治、经济，乃至黑暗社会都拥有强大影响力的『土鳴財閥』。土鳴的血族有着代代相传的诅咒仪式。“成为当主的人要对7名异性进行教育，使其堕落”虽然完全无法想象是人类所为的污秽行为，但正因如此才让土鳴构筑了如今的地位。
某日，土鳴財閥当主啓太郎突然死了。与此同时，主人公的母亲，啓太郎的女儿舞子也因为过度劳累结束了短暂的一生。舞子年纪轻轻就舍弃了土鳴。主人公・土鳴敬介没有母亲说过自己的境遇地长大。沦落为孤儿的敬介被服侍土鳴財閥的神秘执事・烏谷告知了母亲的身世，敬介是土鳴財閥的当主候补，为了成为当主需要完成被赋予的考验。敬介被带到无人的孤岛的洋馆，决定成为当主接受考验。为了成为土鳴財閥当主，新的充满耻辱与欲望的饕餮之宴开始了。伴随着失败就是死亡的恐怖诅咒。
烏谷带来的美丽女仆，島森淑乃、間辺麗美、新倉愛穂、石渡忍。时而快乐，时而痛苦，敬介巧妙地运用言语和肉体让女仆们堕落了。一切都是为了成为当主，逃避死亡。不久后，调教了4人的敬介的面前又来了成为祭品的“3个母女”。土鳴財閥集团企业代表董事・紫垣明優，以及女儿真沙美和望。完成最后的考验的时间是14天。天堂和地狱。生或死。给予敬介的最后的14天拉开了帷幕。
人物介绍：
紫垣 明優 （しがき あゆ）　CV：ももぞの薫
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1310/2191_c_1.jpg" alt="紫垣 明優" />
身長：158cm　 スリーサイズ：B92（F）/ W60/ H88
紫垣家的母亲。完全感觉不到年迈之色的拔群美貌加上兼备温和与智慧的美熟女。作为系列会社的代表看出主人公有资格成为土鳴財閥的后继者而来。警察丈夫很早就病逝了，一边经营公司一边一手把两个女儿拉扯成人的饱尝艰辛的人。
丈夫死去之后求爱的男人络绎不绝，但一个都看不上。对敬介表示出积极的态度。变得对男性很严厉的真沙美让她觉得自己有很大的责任。
「敬介老爷……。 有需要的时候请您随时呼叫我。可以吗？」
紫垣 真沙美 （しがき まさみ）　CV：渋谷ひめ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1310/2191_c_2.jpg" alt="紫垣 真沙美" />
身長：165cm　 スリーサイズ：B87（E）/ W58/ H86
紫垣家的长女。或许是受警察父亲的影响，正义感很强，外表也很好胜的活泼美少女。以不逊色于模特的出众身材而自豪，虽然经常被异性搭讪，但贞操观念很强，再加上有洁癖的认真性格的缘故，没有和异性交往的经验。因此对主人公和烏谷抱着警戒心。
从小就拥有代替经常不在家的母亲守护家庭的义务感。担心着总是长不大的望。
「打算调教妈妈？还是望？ 不管是哪一边，我都绝对不会让你得逞的」

              
