
                
主人公敬介是独子浪人生。父亲因为外遇离婚，在并不能说是富裕的母子家庭里长大。然后高中毕业，大学考试失败。不久后母亲病故。在不知为何负责母亲的葬礼的自称烏谷的土鳴財閥的执事的引导下来到了某孤岛的宅邸里。
土鳴財閥是在世界上也是数一数二的大财阀，没见过面的祖父似乎是当主。根据遗言，敬介被祖父指名为下任当主候补。虽然敬介一开始拒绝成为继任者，但后来出于对祖父的恩义决定成为当主。
这时他和女仆淑乃认识了。商谈关于成为当主的事情的时候被捉弄，不知不觉怒气冲冲地扔下了一句「我很快就会成为当主！」与烏谷商谈这件事后，被提出「只要能通过某个考验，我就会立刻帮助您成为当主」。敬介决定接受考验，但考验竟然是“让女性服从”。还有，对象就是女仆淑乃。
人物介绍：
島森 淑乃 （しまもり よしの）　CV：響あきら
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1310/2192_c_1.jpg" alt="島森 淑乃" />
被恋人海老塚请求在一段时间里作为女仆工作。虽然被海老塚所利用，但相信海老塚有一天会发生改变而向他奉献一切。对于敬介则只听说他突然成为了当主候补，想着要温柔地对待他。

              
