
                
这里依然是大脑洞穿少年FM的小拔作小介绍某人纪念特别篇，请锁定友情tag A・T・R
故事简介：
以足球部ACE的身份活跃在一年战争的少年・冬夜以母亲再婚转校为契机转校的表妹・秋文乃的幸福理论小时候就相互爱慕的两人，就借着再会的契机开始交往。
有一天，主人公偶感风寒遂行至保健室，得知爱人之母已委身于养护教头・雪峰閏夜。在学生中口碑甚好的閏夜能当秋文乃的父亲真是太好了……什么的
达成了长年的梦想——和恋人一起走在那条长长的坡道上。新的家人，牵着最喜欢的恋人的手，幸福的秋文乃。回过神来已经是岔路，幸福的时光转瞬即逝。好想一直在一起……重叠的思绪，两个年轻人在分别时第一次接吻了。这样幸福的日子不论明天后天……想一直持续下去。
但在影子中，潜藏着对秋文乃持有兽欲的某人……两人之间平和的幸福，在啪啪啪声中支离破碎。
人物介绍：
因为转校相会的表妹東雲 秋文乃（しののめあやの）　CV：ヒマリ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1310/2193_c_1.jpg" alt="東雲 秋文乃" />
三围：B92/ W60/ H86
小时候转校的表妹。和千夏是儿时玩伴，三个人在一起关系很好。对于冬夜有着特殊的情感，临别时许下结婚的誓言。因为饱受债务摧残的母亲再婚回到了这个城市。转到了冬夜所在的学校，偶然的再会让月老为他们牵上了命运的红绳。
在学校担任保健委员，为继父打下手。长时间缺少父爱，对于温♂柔的閏馬敞开了心扉。

              
