
                
各位观众老爷们大家好，可能让很多观标题识R大的老爷们失望了，这里仍然是脑洞少年FM的小拔作小介绍第七弹。不知道我这是不是连发呢，感觉好紧张啊……说到触手其实和太极拳有些相似——周身无处不是手，挨着何处何处击。
故事简介：
村庄，被怪物围攻了。男奸女杀，哦不对，是男杀女奸。
袭击了村庄的是带着大量的zako的不知什么色有翼150%速。村庄的民兵和强力的怪物猎人赶到之时已经为时已晚——
并且，在一夜之间樯橹灰飞烟灭的インケラート村废墟上，アーニャ和ノエル无数次被怪物送上天国。“总有一天……我会回来，然后干掉你们”
人物介绍：
アーニャ　CV：大葉じゅん
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1310/2196_c_1.jpg" alt="アーニャ" />
一个月前成为兽战士的新人。和同期的ノエル一起被抚养长大，相互视为竞争对手。喜欢用长剑（旧神机使），精力充沛的突击队长和气氛制造机。
虽然比不上天才的ノエル，但用胆识和毅力来弥补。胆子很大，经常一时兴起杀得昏天黑地，而让同伴担心不已。为了向夺取了家人和同伴的怪物复仇而和ノエル一起踏上修行之路。
ノエル　CV：飯野汐里
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1310/2196_c_2.jpg" alt="ノエル" />
和アーニャ一起被抚养大，就连兽战士都是一起训练的。同样一个月前转正，精明强干。和アーニャ互相补足不足的地方，相互之间又都是好队友。使用短剑（同上），主要打辅助位和gank位。
虽然是新人也是值得依赖的姐姐，就连老手都时常拜托他。很羡慕有着自己没有的天马行空的作战、勇气、毅力的アーニャ，也有失落的时候。很小的时候失去了自己的家人，把兽战士团当做自己的家却在一夜之间失去了一切。和アーニャ一起踏上复仇之路。
              
