
                
各位亲爱的观众朋友们大家好，我是脑洞少年FM。欢迎你们收看由我带来的小拔作小翻译番外篇——不可思议的新作。（很荣幸高数没挂啊（新作你这不是打乱了我的计划么（先将已经出的内容搞定再说吧（室友们的眼神好怪（其实这只是单纯拖字数而已）））））
故事简介：
赤城元哉是学校的数学老师（知道为什么我提高数了吧）这样的他的性趣是，用各种各样的小♂道♂具随心所欲地玩弄女人。会抓住盯上的女人的漏洞，然后乘机要挟她做出这样的事，那样的事。这就是他的手段——
元哉的学生・日野菜奈美对元哉有着好感，经常帮元哉的做些小事。但是，被元哉下了电脑配件，并录下了菜奈美・校园内OGC.avi。被抓住弱点，并以进一步的受到胁迫的方式背叛了好感的菜奈美。
并且元哉的远隔调教随着涉入的学生数量的增加不断升级。
人物介绍：
日野 菜奈美（ひのななみ）　CV：佐倉もも花（曾出演某山脉）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1310/2197_c_1.jpg" alt="日野 菜奈美" />
三围：B79/ W54/ H85
对主人・元哉抱有好感的深见学园学生（学园好名字）。无论对谁都很温柔，在屌丝中是女神般的存在。
某一天帮元哉忙的时候被下了我爱一条柴。在元哉（假装）离去后，为了让火热的身体冷却下来而迷失在OGC中，然后被元哉偷拍下来并被胁迫。被喜欢的人背叛，并被胁迫着在深涧中加入XX进行远距离XX。（理论上越是的精密的仪器对于遥控距离要求应该是越来越近（跳蛋类型有：单跳蛋、双跳蛋、双开关双跳蛋、无线跳蛋、有线跳蛋、防水跳蛋、变频跳蛋、无级跳蛋、带刺跳蛋、遥控跳蛋、金属跳蛋、液晶跳蛋、长跳蛋、短跳蛋等。（以上来自百度百科（其实毛站似乎有这方面本子的））））
今村 由香里（いまむらゆかり）　CV：御苑生メイ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1310/2197_c_2.jpg" alt="今村 由香里" />
三围：B90/ W56/ H89
深见学园现代文教师。元哉的前辈，天然呆・靠不住。住在菜奈美家附近，很久以前就是无话不谈的好闺蜜。
感情方面很脆弱，非常有人情味的女性。因为这样的性格被学生们信赖，为了保护被胁迫的菜奈美被卷入元哉的调教计划——
              
