
                
这里是发现示波器其实很难玩的FM，没约而至的小拔作小介绍第八弹——神圣狗屎的为什么触手这么多。接下来可能还有好几部触手作……好累……
故事简介：
草華部女学園突然被巨大的“不可名状潜行物”给吃了……学校被肉墙围住，无数触手向着女学生们袭击。突然事件引起了恐慌，少女们被触手无情地抓住并被侵犯。寂静岭之中，触手们一起一起这里那里地侵犯少女，主持直播校园好喘息。剩下的男的统统洒掉洒掉，女的成为繁殖工具。肉壁不断吸收女性元阴意图突破天劫，终于把学园压塌了。
奇迹般活下来的女主角们。触手仍然在学园内蠕动，继续在他们的繁殖主义事业。寂静中只能听到人类雌性的喘息声。然后，触手开始了超进化。在世界的终焉，少女们看见了……
然后，ATE OR LIVE的逃离校园大戏开幕了。
人物介绍：
風花 春乃（かざはなはるの）　CV：加乃みるく
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1310/2198_c_1.jpg" alt="風花 春乃" />
三围：B90/ W55/ H88
心地善良的邻家小妹。比起别人同情心点数是S，认真忘我的类型。学习成绩是中之下！（不是某轻小说哦），体育是拿手学科。为了成为好新娘打算到结婚为止守住自己的处女。（女博士的终身被动么）对疯丫头性格的亲友柚香像妹妹一般照顾。
Full sense of justice。哪怕是在超绝望级的触手横行场景都不会舍弃希望。带领大家一边抵抗触手一边谋求生路。对无力反抗这个触手支配的世界的自己表示愤怒。
有但是抵抗H的知识。

              
