
                
今年初猫猫社进行了画师的招新，因此画师基本都是没见过的。————————————————————
故事简介：
<strong>导入部分</strong>
这是以大小姐学校为舞台，而对我而言是绝不可能的女装校园生活。
妹妹ユリ因为“某件事”升学到了大小姐学校。不过这个妹妹却是极度内向而弱气的小市民角色。“怎么办啊，哥哥……让我去读大小姐学校根本办不到啊……”“没事，我会想办法的”就这样，经过了几次偶然，再加上哥哥的活跃（？），主人公也可以一起就读于女校了，但……（因为主人公是男的，当然需要穿女装）
“……怎么样？ユリ”“额……可能有点点不搭调呢……”“没有‘可能’吧，不管怎么看都完全出局了吧”
对，很遗憾的，他既不是美少年，也不是伪娘，只是个普通的男生。就算想要假扮女孩子，他那宽阔的肩宽，肌肉丰满的身体也会暴露了其真相。就这样，刚入学就被周围用惊奇的眼光盯了个够。而妹妹也只能拼命想敷衍过去。
“我的妹啊……哥我快要不行了……”“确实有点太勉强了呢……哥哥你太乱来了……”
就这样，兄妹进行了一番商谈。在决定了要自行退学的日子，不知为什么却被同宿舍的しづ花邀请进入了演剧部。
“你看，你不是很像男生么？”“（像男生，我就是男的耶）”“我们部缺男角，你来帮帮忙吧”
就这样，主人公和妹妹就加入了演剧部。这同时也意味着，他们将知道“她们的秘密”。主人公（和妹妹）的秘密+女主角们的秘密×5……知道了这一切的主人公改何去何从……
<strong>演剧部部分</strong>
聖王華学院
这是一所全国文明的大小姐学校。而其中的演剧部更是拥有者50年悠久历史的文化部。
如前所述，主人公和妹妹加入了演剧部。……不过，怎么看都不对劲。
演戏的内容全都是亲热戏，再不然就是接吻戏。而她们虽然一惊一乍，但却又很认真。（因为只有妹妹知道主人公是男的，经常一个人在一旁吃醋）
一天，演剧部顾问的寧々终于摆明了真相。“其实这个演剧部的真实面目是……为了让有男性恐惧的女生克服恐惧的训练场”
原来这里的全员都是和妹妹ユリ一样对男性苦手甚至可以说更严重，毕竟这里是女校。
“换句话说，像你这样女汉子对训练简直是太棒了这样的人才你可能是建校以来第一个哟？”
就这样，得知了真相的主人公（和妹妹）陷入了更大的困境中……

              
