
                
现代日本某都市。某天早晨，如月カタナ做了一个梦。广阔的宇宙。浮在宇宙中的巨大战舰。以及成为了统治者的自己。在他感觉到难以言喻的安心与幸福感，为了回应向他致以赞赏与鼓掌的人们而踏出一步的时候——胸口感觉到了激烈的疼痛。手往胸口一摸，他自己的鲜血把手染红了。要死了吗……我要死了吗！？即使明白是梦，カタナ还是在非常真实的深切的丧失感与悲伤中慢慢倒下。
这时一个裸露着非常美丽的身体的女孩子支撑住了他。这对你来说只是一个梦……但却是有可能在后世发生的事实。为了让这个未来实现，有人盯上了你的性命……而为了回避这个结果……
——カタナ就在这时醒了。他还在因为之前的梦疑惑着，才发现面前就是刚才梦里出现的裸体的女孩子。
「我的名字是エクゼ，是为了保护你而被派遣来的战姬スレイブニル——」
但是为什么她一边说着这些一边开始脱衣服了呢！
「如果不能保护住你的性命，至少要确保遗传因子」「所以呢？」「所以要做爱做的事情」「噢」「那么」「那么你个鬼啊！」
这一天起，盯上了カタナ的性命、或者是遗传因子的4个女孩子出现了。拥有妖艳的身体的宇宙海盗ユラハ。想要复兴毁灭的王国的公主月乃。从未来被送来的暗杀者ナオ。和エクゼ同样的スレイブニル イクサ。
随着战斗，不知为何5个女孩子就和カタナ同居在了一起。“自己才是和カタナ相称的人”，这次女人们的炽烈的战斗开始了。与此同时，只能窥见其黑影的盯上カタナ的性命的谜之存在。カタナ与5个女孩子们的命运将去往何方——？
人物介绍：
XDG-01EXE （エクゼ）　CV：北見六花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1310/2201_c_1.jpg" alt="XDG-01EXE" />
为了保护主人公从未来而来的战斗用Android“战姬”。外表完全是人类的女孩子，但脸上从来不会表现出感情。而且以达成目标为优先，经常会做出超出常识的言行。以作为保护主人公的一环的榨取他的遗传因子为开始，慢慢对H的事情觉醒了。
「启动战斗系统。破坏目标」

              
