
                
主人公成绩算不错，在班级中也没有被孤立，算是安然度日。但他和周围人不同的，就是他是“网游爱好者”这一点。而就在暑假近在眼前的时候，双亲告诉他：“玩网游的钱自己挣去”。主人公被可以获取稀有道具的课金扭蛋迷了心窍，甚至向父亲提出“进行住在比较高档的冰冠的家庭旅行”的请求书。自此他理所当然地被双亲要求禁止玩游戏，但最终发展成“自己挣的钱就无所谓”的情况，他也开始了打工。而采用他的，是同班同学まどか和エミリー，以及学生会长麻里奈在打工的家庭餐厅『フォルトゥーナ』。
开始打工后不久，他从店长那里听闻有家大型连锁的餐厅正在推进事业。他想着要先侦察竞争对手的动向而作为客人造访那里，却发现同班同学あかね在那里打工。而且也不知道是赶得巧还是不巧，他正好看到了传闻中的连锁店店长的太子哥缠上了あかね。主人公顺着气头就把太子哥赶出去了，然后被あかね拜托「希望你能帮忙店里」……不断迫近的大型连锁餐厅的魔手同样慢慢伸向了『フォルトゥーナ』！？
就这样，主人公开始为了让家庭餐厅兴盛起来而四处东奔西走。
人物介绍：
榛名 まどか （はるな まどか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1310/2203_c_1.jpg" alt="榛名 まどか" />
成绩优秀、运动万能的优等生。为人坦率，在班里有许多朋友。
和主人公玩着同一个网络游戏。实际上在游戏内还是组队的同伴。因为某个事情而察觉主人公就是组队的同伴。在网游中她是个十分活泼的角色，而这才是真实的她。因为在现实中她不得不扮演“优等生”的角色，因此非常沉迷于没有这个束缚的网络游戏中。

              
