
                
从遥远的天空飞舞而降的有点不可思议的桃花运！
主人公永田隆介梦想着以升学到男女共学的学校为契机，交个女朋友过上快乐的学校生活。他至今为止的青春虽然因为他爱照顾人和真诚的性格交了很多同性朋友，人望也不错，但和恋爱却完全无缘。从今天开始！我可要加油了！就在他鼓起干劲向新的独居公寓搬运行李的时候，就遇上了交通事故身负重伤。而这就是与之后成为同学的元坂麻矢的邂逅。
隆介接受了感到自己的责任的麻矢的无微不至的看护。但是，不知是因为这次让他在生死的境界走了一遭的事故，还是单纯的命运弄人，康复后他获得了“女难体质”。不论自己是否希望，小到走光、袭胸，大到甚至H的事情，他的每一天都不断有新的意外降临。神社的女儿、性格认真的风纪委员碧守稻穗，外表文静，但内心藏着炽热思念的文学少女，再加上因和年龄不相符的容姿而烦恼的班主任比良山アリス，不管走到哪里他的らき☆すけ能力（疑似捏他らき☆すた/幸运星，意思和上面的桃花运、女难一样）总会引起有些H的事故……
人物介绍：
有些不可思议的送上门的同居人元坂 麻矢　CV：桜川未央
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1310/2204_c_1.jpg" alt="元坂 麻矢" />
感到隆介的交通事故是自己的责任，之后提出了同居的少女。寄住在隆介的房间，和他在同一间学园上学的同学。说话语气像少年一样，学习不错但是疏于一般常识，隆介总是不得不照顾她。似乎和隆介从重伤中恢复后获得的“女难体质”有什么关联……
「对于之前的事情我深感抱歉。我觉得应该倾尽我的一生来偿还」

              
