
                
　　阿尔维斯魔法魔术学院，是如同名字一样的教授魔法的巨大学院，有着孕育了无数大魔法使的名门学舍。不知道为什么主人公·迪欧被送到了这里学习，每天被优等生，有钱人，怪人，姐姐，后辈，前辈和老师们所围绕。好象暴风雨一样的每一天，魔法，不可思议的事情以及少许的……秘密，再加上，虽然不想学也不得不学的魔法。于是，到了举办魔女的庆典“魔女纪念日”的时候了，主人公和女主角们之间的忙碌学院生活的未来是什么呢……
人物介绍：
雪儿罗蒂·卡密尔·哈林肯　　通称雪儿，学院三年生，最优秀的才女……不过却被和主人公“迪欧·利奥鲁”编在了一起，被作为问题儿处理。双亲都是著名的魔法使，特别是母亲是曾从大灾害中救出城市的英雄。为了成绩可以抛弃一切，但是，正因如此，和同级生经常合不来。因为身为年级监督委员，经常因为这个关系而对迪欧说教。不过也同时成为了少数的朋友。
弗罗莉亚姆·普罗瑟里安德　　通称罗拉，学院四年生，可爱的容姿，华美的笑容加上柔和的态度为她带来了“花之公主”的绰号。不过其本人其实是天然呆，自信过剩，虽然行动规律，却总是慢一拍的前辈。实际成绩并不太好，不擅长的科目也挂过红灯。只是因为原因帮她的学生和老师都很多，总算可以不至于留年。出自首都大贸易家“普罗瑟里安德”一族，相当有身份的大小姐。所以对于金钱的感觉和世人之间有极大的差距。
阿莉丝·阿莉丝提尔·法奈克　　通称阿莉丝，本来的话应该是学院最上级生，现在却在进行第四次的二年生，迪欧的姐姐。明明年纪比他大，却是后辈，理由……被认为是成绩，实际的情况谁也不知道。尽管如此在成绩以上的问题是，其本身所带有的莫大的魔法力。对她来说，哪怕是使用初级的魔法也会有和大魔法匹敌的效果，并且控制极端困难。因为力量过剩，或是外表来看，性格相当孩子气，喜欢撒娇，又任性，对什么都三分钟热情。并且还总强调自己年长的立场，令人头痛。古拉妮蒂安娜·克里丝蒂亚　　通称古拉妮蒂，学院二年生，和阿莉丝同级并且关系最好。加上索非亚，被称为“花之二年生三重奏”。身体发达程度和阿莉丝不相上下。性格开朗乐观，并且偷偷努力。不过因为不得要领总是走错路，所以实际是每天补习的常客。
              
