
                
你喜欢的是姐姐？还是妹妹？
毗邻丰饶的自然与大海的某个小镇。主人公风浦翔马原本一直和母亲两个人生活着，但母亲突然去了身在海外的父亲那里，他突然间开始了独居生活。但是仅仅数天后，亲生姐妹的琴音和诗帆就像和离开家里的母亲交换一样出现在了翔马面前。一心想着要和可爱的弟弟在一起而来的琴音，以及作为姐姐的监视者没办法才跟来的诗帆。以焕然一新的三人生活开始为始，平凡的日常宣告终结。
因为比邻而居而亲近起来的美浜优香、纱香姐妹。在同一个学园上学的饮食店家的女儿，牧ノ瀬真依、まゆ。以及血脉相连的琴音、诗帆姐妹。
你想要和哪个姐妹（女孩子）一起度过甜蜜而H的夏天呢？
人物介绍：
弟LOVE！×弟LOVE！×弟LOVE！風浦 琴音 （かざうら ことね）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1310/2205_c_1.jpg" alt="風浦 琴音" />
身長：164cm　 スリーサイズ：B90/ W57/ H85誕生日：4月11日　 血液型：O型
为了紧紧抱着比一日三餐还要喜欢的弟弟磨蹭磨蹭，而从海外父亲的工作地突然降临日本的翔马的亲生姐姐。以爱弟弟和开心的事情为最优先猪突猛进。性格自由奔放而开朗，深受大家喜爱的大姐姐。
「充满了翔马的温暖和香气的这件内衣……一万！一万起价！」

              
