
                
前所未有的欺负触手的女性上位GAME！
被妹妹和男の娘强迫榨精，享有“女主角上位情景剧”公评的脳内彼女最新作！本作的主人公，拥有无数怪异的，本应该用来蹂躏女性，一边听着哭喊声、娇喘声，一边极尽凌辱之用的“触手”！！但本作的触手主人公却因是“极致认真的好青年”，被“触手Welcome♪”的肉食系女主角们逆转了立场！描写了快活地与触手嬉戏着的女主角们、前所未有的触手反被欺负的情景剧！？
故事简介：
作为一个触手生在这个世界上，却否定了自己的身份，想要作为一个人类活下去的主人公。但是，在瞄准了那压倒性的淫兽潜力的幼驯染，和催促着触手觉醒的母亲包围着，他的日常加速着越走越远！やどり 「三千雄君、把我像女骑士一样搞得粘粘糊糊的吧！」三千雄「不行呀やどり！　我们是人和魔法生物（触手）啊！」やどり 「呼呼、虽然嘴上这么说着，三千雄君的触手已经在蠢蠢欲动了哟」三千雄「唔哇啊啊，粘、粘液漏出来了!!」
以上！ 这个故事绝对会很有意思！
人物介绍：
爱上触手的幼驯染依川 やどり （よりかわ やどり）　CV：mahilo
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1310/2206_c_1.jpg" alt="依川 やどり" />
对触手抱有好感的，喜欢猎奇的女主角。向往着超越人与怪物种族界限的爱情、粘着质型的恋愛脑。（PS：原句为“粘着質な恋愛脳”，“粘着質”的性格可自行google，大概是指抗压的、执念的、闷骚的类型。同样此类的词语还有“筋肉質”之类。）主人公的幼驯染，找着机会就想着要强行把处女献给他。从主人公的母亲那学了点魔法，来作为对抗身为魔物的主人公的手段。
特征是，不好好听人说话。
「求你了，把我跟女骑士一样狠狠地搞一顿吧！」

              
