
                
这里是FM以下略………………………………………………才怪，各位观众老爷大家好，欢迎观看由FM为您带来的SEAL杂谈节目，本期节目特别感谢由HGC撰稿众基的大力支持，玩黄油我是HG人现在加入肯德基豪华套餐还将赠送神奈川海豹黄色经典地之黄妹汁一瓶，我有姿势我自豪，撸到触手长出来。
故事简介：
在这人和兽人共同生活的世界。我（主人公）用在工艺上的才能，改变了只能出售杂货的生活。虽然商品都是很方便的道具所以备受关注，但还是普通的生活着。
但是，这条街的支配者们的组织（XX政治局）认为我是危险者并为了自己活得愉快把我给排除了。买卖妨害，破坏工具，偷商品……无法正常工作的我，评价只好无可奈何地一落千丈，背上了大笔债务。然后……这帮杀千刀的债主开始上门讨债了（XXX你不是人，辛辛苦苦大半年……）。他们啊…泣…他们，居然要把我的妹子QJ掉，债务一笔勾销。
通告的准备时间是一个月，支付不了就把妹子卖到青楼，然后干掉我。不行了……没有工作每月连250都交不起的我没办法弄那么多钱。那帮畜生想完全消灭我啊……扯淡！“……绝对饶不了你们。”
但是，有钱的话我和她就能自由地吃饺子了……就这样侵犯那些深井冰的重要的女性吧，让她们堕落成娼妇。在窑子里为死肥猪服务然后把钱给我还债。这是复仇！和我一起剥夺他们最重要的女人吧。

              
