
                
惊异特典附属！アイル初次痴汉物登场!!
2009年推出首作『愛欲の半ば、陰と陽の慟哭』的【チーム・ドレイク】第二弹！本作以“痴汉”为主体，追求彻底的痴汉类型的工口要素。以女性主人公为视点讲述的本故事细致入微地描写了在痴汉的指技下被玩弄的少女的内心，实现了充满临场感的生动十足的描写！再加上煽情的PLAY内容保证让你的小♂伙♂伴挺立而起！！
本作的同捆特典居然是「那个女孩所穿的？“胖次”」。可看可摸可闻可PRPR可穿可戴。使用方法取决于各位绅士玩家的想象力！
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1310/2210_s_1.jpg" alt="" />
故事简介：
『那辆电车，从耻辱发车・开往悦乐――』
主人公・鷹野詩織是纤细的内敛少女。无法说出心里所想的性格，连向喜欢的人告白都不敢。
在换季的日子里，詩織遇到了青梅竹马佐原みさき。看着有了男友的欢闹的みさき，詩織决定在这个夏天克服自己害羞的毛病。
但是紧接着詩織在上学途中的电车上遭遇了痴汉。詩織无法叫出声来，只能一动不动地忍耐。明明决定了要改变太过内敛的自己的……。痴汉是之前进行过无数次的痴汉行为，且完全没有进过局子的无前科的男人・高階（たかしな）。遭遇到他的痴汉的女性因为指技而感觉到快感，沦为俘虏。完全没有男性经验的詩織也被他的技巧所玩弄着。
痴汉的内容逐渐扩大，终于……。詩織会就这样沉溺于快感中吗。在悦乐的终点站等待着詩織的是……。
人物介绍：
主人公鷹野 詩織（たかの しおり）　CV：東かりん
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1310/2210_c_1.jpg" alt="鷹野 詩織" />
性格内敛羞怯的纤细女孩。比起自己的心情更优先于对方的心情。虽然有着温柔的性格，但不敢说心里所想，也不能和喜欢的人告白。所以是处女。
体型很有魅力。非常诱人。

              
