
                
讲述因为意想不到的契机而堕落于凌辱的地狱之中的女学生的多故事&;多结局方式的ADV作品。因为是讲述过激的黑暗凌辱剧的作品，所以登场的女主角会遭到鬼畜的男性的肆意凌辱，被逼进悲惨的状况之中。看不到尽头的凌辱剧的最后究竟有没有光明……这将由作为玩家的你自己来亲自确认。
故事简介：
普通的女学生，【秋山　明日香】。某天她遭到了同级生神村良介的告白。第一次的经验让明日香有些飘飘然。然后她在当晚…在浴室里进行了OGC…。然后…明日香在鞋柜里发现了一封信。那是明日香OGC的偷拍照片和要她和良介分手的「威胁信」！明日香一边害怕着一边尝试寻找犯人。但是在如此的风波之中，事态开始朝难以预料的方向变动。在男人们的手中逐渐堕落的明日香…。还有在恶梦之中知道真相的时候…。
明日香的行动会导致各种各样的展开，走向各种各样的结局。到底明日香能够改变命运，从地狱之中解放出来吗…还是说被命运所吞没，沉溺于凌辱的暴风雨之中呢…这将取决于明日香的行动…。
人物介绍：
秋山　明日香
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1310/2213_c_1.jpg" alt="秋山　明日香" />
本作主人公。性格沉稳悠然的妩媚的普通女学生。顺带一提是处女。被神村良介告白的那晚不知不觉OGC了一会。但是行为被偷拍下来，开始被当做把柄威胁，最终被推进凌辱的地狱之中。而且不仅仅是她，她重要的朋友和家人也……。

              
