
                
大家好久不见，我是人称萝莉樱的神乐樱！最近因为很早就把上个月的galgame攻略完成了，就把魔兽世界的休闲属性转换成了半休闲开打10人奥格瑞玛，并且卡死在了脑残吼3%，先泪奔一下。
这次调色板X和泉的新作终于出了介绍，光是就我开始知道有这个作品貌似都过了一年多，官网终于开了，值得高兴！！！先不说其他4个角色了，我的目标当然是最最最最最最可爱的恋爱妖精蒂娜了！！！！！！超可爱啊！！！！
PS：还是最后老一句话，不要再去追寻伪娘樱这样虚幻的存在了。BY:神乐樱
故事简介：
无法恋爱的少女 对恋爱没有兴趣的少年如果他们恋爱的话，这个世界会发生什么变化呢。
花开时节，樱咲之时。相遇和分别，树木发芽之刻在美飒学园上学的2年生，浅葉悠真最近非常忧郁。自己被悬赏了，21000元（交税后）的悬赏金。悠真在进行某个工作时一直倾听帮忙的女孩子们的恋爱烦恼，因为实在是太会照顾人了所以自己变成了被恋爱的一方，成为了被大家狙击的“恋爱的賞金首”。
他所接受的恋爱咨询多种多样。嫉妒的，花心的，断绝不了的，剪不断理还乱的也有。但在倾听了太多的烦恼之后，悠真自身对恋爱的憧憬却消耗殆尽了。
某天，在这样的他面前出现了迷一样的少女。虽然她并没有恋爱过。但，却坚信着那是非常美妙的东西。从那样的少女那里，听到了稍微有些奇怪的话语。
想要恋爱吗？我一定会让你的恋爱成功的，赌上恋爱妖精的名字——
人物介绍：
被谜团包裹的美飒女帝神鳳 杏 （じんぽう あん）　CV：夏峰いろは
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1310/2214_c_1.jpg" alt="神鳳 杏" />
身長：162cm　 三围：B89/ W59/ H87誕生日：4月2日（牡羊座）　 血液型：O型
美飒学园3年生。现役学生会会长。拥有着就算是同性也会一击必杀的美貌，但如果开口的话就有些遗憾了。是一个以为会亲密的接触，但却马上就从手中飞走的蝴蝶似的女孩子。因为一次很偶然的事情对悠真产生了兴趣，想把他招收进学生会。好像和恋爱的妖精・ティナ，从很久以前就相识了・・・・。
「从今天开始，你就是我的下仆了哟♪」

              
