
                
硕果仅存的，就只有荣耀——
でぼの巣製作所的最新作，是连场军队VS军队的即时战术SLG！玩家将作为指挥官给每个部队的队长发出指示，战斗将会自动进行。将会用一个按钮来对移动、攻击等基本动作进行简单操作，同时也会掺合愤怒模式和必杀技等对战斗有重要推动的元素。另外，在进行训练等育成部分中，还能有将步兵升级为骑兵等，让我军强化起来的乐趣哦！
故事简介：
神圣历1221年。支配着サフル大陸的ヴァンダル王国，迎来了一个转折点。继承前国王的方针，对异民族表示宽容态度的年轻国王ジェームズ5世，听从了群臣的意见，转向了强硬路线。“禁止异民族参加政治，凡是出现了叛逆王政的人的村落，不问老幼男女，全部送往居留地”由于制定了上述内容的『フレミング法』的施行，各地不断上演的要求民族自治的运动逐渐降温，转向了地下活动。
7年之后——在边境小镇ラーイ市担任警备队长的ケネス・ミラー，接获了一个消息。在邻县镇压异民族的叛乱的第684教导队，让一部分的叛徒逃脱了，容许他们往ケネス所在的サイフォン州逃亡。ケネス接受了第684教导队的求助，向指挥下的警备兵发起招集。与附近的异民族保持了良好的关系、一心想要尽快解决事情的他，没想过这只不过是漫长战斗的序曲而已。
人物介绍：
隶属于州军的边境的警备队长ケネス・ミラー
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1311/2215_c_1.jpg" alt="ケネス・ミラー" />
仕官于ヴァンダル国军的军人。尽管在王立士官学校以第13名的成绩毕业，但因为私人理由而在毕业的同时左迁至サイフォン州的州军，在ラーイ市就职为警备队长。因为协助了第684教导队而被召回王都，被分配到新成立的第1073独立大队当士官……
讨厌对别人使用敬语。
「死了也无所谓的人类，在这个世界上，1个都没有」   

              
