
                
因为有着膨胀的野心，同时也是公司的掌舵人，主人公对于金钱的力量有着深刻的理解。因为主人公的兄长过世，主人公不得不承担起了照顾兄长家人的任务，而故事也就自此开始了。
……复杂的关系中，共同的生活拉开了序幕。
亡兄的遗孀，同时也是自己曾经恋人的女性・九々津晴香 （くぐつ はるか）。容貌酷似以前分手恋人的少女・九々津飛鳥（くぐつ あすか）。长相有可恨兄长遗风的活泼少女九々津那琴（くぐつ なこと）。
继承了亡夫所遗留下来的债务，同时肩负着女儿们目前的赡养费，巨大的经济压力让晴香不得不开始出卖自己的身体。主人公一边尽情享受着曾经抛弃了自己的这个女人的肉体，一边也开始将魔爪伸向了她的两个年轻女儿。
这种肉池酒林的生活会一直继续下去吗？还是说，新的生活会让主人公冰冷阴暗的内心感到温暖呢？你会选择哪个呢？
人物介绍：
九々津 飛鳥 （くぐつ あすか）　CV：姫川あいり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1311/2216_c_1.jpg" alt="九々津 飛鳥" />
波霸长发少女。端庄・清纯，学习优秀，性格保守。因为受到母亲用管弦乐器演奏钢琴的影响，其兴趣是弹奏古典钢琴曲。长相酷似母亲晴香，也因此，主人公第一次见到飛鳥时，产生了好像看到了年轻时晴香的错觉。
“这个人，真的是个坏人吗……？我想要治愈这个人的寂寞”

              
