
                
想要与那在屋上高歌的美少女痛痛快快的恋一场。
蒼京学園就读的沢人、一直都梦想着拥有女朋友。从小就接受着祖父严厉的武道教育的沢人一直未曾享受过恋爱的滋味。因此、于某日受到了女神的天启、虽然是在梦中。
「想要受欢迎想要恋爱去搞乐队不就好了」
那到底是古典？还是流行好呢？嘛、不过总的来说应该算是很不错的点子啊这个。于是就在沢人东奔西走想法设法的凑齐乐队成员之时、班级里突然来了一名转校生。
少女这样说道。「要是乐队弄得像模像样的话、稍微给你摸下胸部也是可以的哟」
这、这样的话……是男人的话除了上还有什么选择吗！！
与同伴们一同练习，并渐渐熟练的部活日常。不知何时开始、抱着那哭笑不得理由开始的沢人渐渐的沉醉于其中。青春满塞的日常。充满了夏之味道的避暑地的合宿活动。这个夏天的思绪、这个夏天的回忆、这个夏天的喧闹、沢人到底会演绎出何种青春物语来呢。
人物介绍：
【双子・姉】亜透 藍 （あとう あい）　CV：霧島ななこ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1311/2218_c_1.jpg" alt="亜透 藍" />
虽然是有钱人家的千金大小姐、却是有着好玩又直爽不拘小节的乐天性格。和妹妹的玲经常搞换装整人的恶作剧。破天荒的行动总是将周围人卷进来、麻烦制造者兼气氛制造机。乐队之中担任着主唱的角色。
「被~~干~~掉~~啦~~！　嘛那就作为代替把这个给你好了。人家很重要宝贵的“那个”给放进去了的“特效”护身符哦！」

              
