
                
离现在并不是很遥远的时代。人类因为从外宇宙飞来的小行星而面临着前所未有的危机。
地轴也遭到数次冲击而偏离，人类所处的环境发生巨大变化。不久后饥荒和疫病开始蔓延。世界划分为几个势力，围绕着些微的食料和资源而加深了对立。人类迎接来了漫长的黄昏时代，这时，远东之地爆发了内战。同一国家内的人们让时间白白地流淌在争斗之中……注意到此的人们签订了和平协定而迎来了终结。但那早已是为时已晚的决断。残余的土地全部死绝，食物无法充分生长，连生存也极为困难的恶劣环境。内战终结十年后……迎来了为了存活下去而进行的犯罪急剧恶化，人类已经彻底放弃并听天由命的时代……。
主人公是参加了十年前的内战的退伍军人。在内战高潮时夺走了某个误认的女孩子的眼中的光芒。战争结束后，得知那个女孩被某教会领养的主人公隐瞒了自己的身份，为了赎罪而去照料女孩。主人公把女孩子视为亲生妹妹一般……达到了对女孩产生了爱情的地步。
但现在是没有物品和食物的贫困时代。主人公对女孩子永久性地领养，却无力抚养下去而产生了不安。那时，同样在内战中生存下来的战友带来了有调教奴隶的好工作的消息，让他相助一臂之力。虽然主人公一开始产生了犹豫，但是看着逐渐化为物品的女性，内心隐藏的黑暗的感情也开始逐渐表露出来。然后，主人公对自己心爱的女孩也……。
战友侧给予的期限是10天。在这段期间里主人公要寻找奴隶素材（女孩）然后调教。主人公到底会和女孩子们迎来怎样的结局呢……。这一切全部取决于你的行动。登场的女性角色总共六人。采用多结局方式。结局含BAD END总共17种。每名角色准备了2或3种结局。
人物介绍：
篠崎　冴子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1311/2219_c_1.jpg" alt="篠崎　冴子" />
Ｍ．Ｅ．Ｍ．本篇的女主角。皮肤白皙有些病态的柔弱的失明女性。身体纤细得恰到好处，在作品中是最为标准的体型。
十年前的内战中，冴子还没有失明的时候。她有一个视为哥哥而仰慕的士兵。冴子和那个士兵约定「要成为妻子」。但是因为事故失明之后，士兵消去了行踪，下落不明。
10年后……冴子被某教会领养。然后主人公担心自己而每日来教会。冴子将自己过去视为哥哥仰慕的士兵重叠在了主人公的脸庞上。但是……如同毁灭这种感情一般遭到了主人公的凄惨的凌辱。一边将对哥哥的感情隐藏在心中……。

              
