
                
自幼失去母亲……如今失去了父亲的孤独一人的主人公开始了独自生活。在青梅竹马陽子的中介下借到的竟然是据说『出现了幽灵』的房间。无神论者的主人公自然不相信这种事情，住进了这个格外廉价的房间。
然后……主人公在房间里发现了神秘的罐子。在罐子中出现的……是金发的雪女【瑠璃】！瑠璃没有记忆，也无处可去。结果和主人公在同一个房间里生活。完全不懂世故的瑠璃和打算无视瑠璃的主人公。掀起的波澜和被波澜所卷入集中在一起的人们……。
如今，各自的冬日物语开始了……。
人物介绍：
真部　博士（まなべ　ひろし）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1311/2220_c_1.jpg" alt="真部　博士" />
四眼。小学时的绰号是“ハカセ（真正意义上的博士）”。而本人也没有背叛周围的期待（？），如今是优秀的○○○○。母亲小时候去世了。现在是科学部部长。总之不相信不科学的事物。产生「想一个人生活啊～～」的念头之后父亲就出事故挂了。结果不容分说地只能独自生活。所以因此在陽子的中介下借到了很便宜的房间……在那个房间里和瑠璃相遇了……。旧DOS版的名字是“真鍋”。设计上的改变……这一次有画出眼睛了。“唰唰～～～”地。
瑠璃（るり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1311/2220_c_2.jpg" alt="瑠璃" />
和服！　金发！……的雪女。主人公在新住处发现的旧～罐子。从罐子里出来的女孩子。不会说「随叫随到小瑠璃～……（捏他喷嚏大魔王的台词……）」。可以在天上飞，可以隐形。记忆丧失。似乎只记住了名字。因为不懂世故的原因引起麻烦……应该说只是太八嘎脱线的缘故吧？暂且住在主人公的房间里。被窝在壁橱里。否则就会引发睡着的时候飘呀飘呀地往上飘撞倒墙或天花板的危险。似乎只要在壁橱里就可以固定身体（真不科学）。还有体温很低，眼看手勿动。

              
