
                
故事简介：
距离大都会数站电车远的住宅街和公寓很多的小镇。也就是俗称的远离都市喧嚣的卧城（卫星城）。这里没有大都会常见的高层楼房或者大型超市，独户房屋和小公寓林立的街景，让人不由得忆起过往慢节奏的心情。比较高的建筑物就只有车站周边的建筑物以及新开发的靠近河川的大厦。即使不抬头仰望，湛蓝的天空也会自然映入眼帘。傍晚，也能看到西下的夕阳染红的远山与通往学园的坡道。太阳可以告诉人们时间的推移。
9月下旬——已经可以看到夏日的终点了。我和朋友们一起悠闲地走在夕阳映照下的防波堤上。和亲密的友人们一起渡过的一成不变的每一天。这每天不变的归途，因为小小的契机慢慢变成了恋爱之路。
那个契机究竟是什么呢。那一定是，在普普通通的日常中偶尔发生的事情。比如说偶然间抬起头来，与你视线相对的瞬间。比如说想要拿书的时候，与你的手相触的瞬间。比如说你第一次对我露出笑容的瞬间——。这些偶然的瞬间带来的契机，给我们的时间添上了色彩。
人物介绍：
織恵 夕花 （おりえ ゆうか）　CV：桃井いちご
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1311/2221_c_1.jpg" alt="織恵 夕花" />
身高：154cm 三围：B87/W56/H84喜好：桃子、苹果糖、泡澡兴趣：收集发饰 特长：钢琴、西洋风料理
总是带着温柔的氛围，稳重而悠闲的女孩子。性格温和而顾家。和健（主人公）在一起就会感觉到幸福，总是想着照顾健的青梅竹马。会哼着即兴编的调子做饭，活泼而自我中心。还有天然的一面，而且是运动白痴。大家都跑走剩下自己一个人之后，才反应过来付诸行动。
健不管去哪里都想要跟着。想要跟上来的时候却会摔倒。某种意义上对健来说是帮了大忙。让人涌起保护欲的女孩子。
「诶嘿嘿……我好像喜欢上阿健享受地吃我做的饭的样子了」

              
