
                
深步不想翻新作，深步本不想翻新作的喵QAQ深步一直以瞎人狗眼为己任的喵QAQ但是没想到我大h站人才济济，这作竟然没人接……大家不是在修考古学（满600点了吗？）就是在追随R大的脚步，连S菊也被R大给……（抽泣）所以在向S菊征求许可之后，深步就翻了这么一篇介绍……这篇稿子是深步在H站的第20篇稿子，在这篇稿子上深步立下誓言：
从完稿起至2014年1月4日止，不到万不得已不再接触自己亲爱的神舟精盾K580-i5D3一下……尽力而为，不给自己留下遗憾喵！！！！！！！！PS：本来打算第20篇翻个大规模的介绍的，现在看来来不及了喵QAQ
故事简介：
せせり、双叶、ちこ、ゆう四个人是关系非常要好的青梅竹马。而她们保持亲密关系的秘诀就是，什么东西都要和大家一起分享。她们全都将从小和她们一起玩耍的一树作为哥哥仰慕，一树也把可爱的她们当成妹妹来疼爱。在这种风平浪静的日子中，突然某一天，以一件小事为契机，大家开始围绕着“哥哥是谁的哥哥呢？”这个问题而争论纷纷。但是，解决这个问题的方法，还是和以前别无二致。
“从今天开始，哥哥就是大家的哥哥了！”
从今天开始，男主每天放学之后，可以到任意一位妹妹的家里过夜！不同的妹妹，不同的家庭环境。和回家的妹妹，在同一个屋檐下度过的每一天。时而被和双亲一同居住，所以穿着毫无防备的妹妹弄得血脉贲张！时而被在同一屋檐下相依为命，现在就睡在身旁的妹妹无意之间搅的心烦意乱。时而在毫无拘束的豪宅之中，被双胞胎妹妹的色情攻势给搞的筋疲力尽。在一起度过的时光中，让兄妹坦诚相待，让隐私无处躲藏。
和不同的妹妹一起，过有妹的现充生活吧！
人物介绍：
臭屁，啰嗦，但是超级兄控的妹妹黒須 せせり （くろす せせり）　CV：上田朱音
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1311/2222_c_1.jpg" alt="黒須 せせり" />
三围：B74/ W53/ H76　 血型：O型喜欢的事情：指正哥哥的行为
公然宣称自己最喜欢哥哥的兄控妹。虽然有点傲慢和啰嗦，但是温柔体贴，是个值得依靠的人。作为死党四人组的领头羊，虽然平时就在和哥哥一起生活，但是为了其他三个妹妹而提出“分享哥哥”的提案的也是她本人。最喜欢哥哥！
☆“我回来了”时的家庭环境☆主人公自己家。双亲和兄妹4人共同生活着。做某些事情的时候，一定要保持安静哦♪

              
