
                
由さかき傘×天海雪乃所描画的、新世代傲娇游戏的终极版！
自竜鳴館学生会的“传说世代”过去了若干年。主人公蟹沢さなぎ所就读的竜鳴館，依旧在馆长橘平蔵的教育下，延续着明亮、快乐、稍微有点阴盛阳衰的日子。
“传说世代”具备了历代最高的支持率以及统治能力，还跟风纪委员建立了对等的关系。它给竜鳴館学生会与风纪委员双方，留下了负面影响。它膨胀了双方的权限，能够一句话就决定社团活动的去留，把持着每个班的支配权。
又过去了若干年。在某种程度上和平相处的学生会与风纪委员之间，出现了两个强势的指导者。学生会长対馬心秤。风纪委员长刃牙音子。由这两人所各自率领的学生会与风纪委员之间像是在遵从竜鳴館的传统一样开始产生争斗，作为会长心秤的小弟的さなぎ的周围也变得越来越喧闹。
人物介绍：
対馬 心秤 （つしま はかり）身高：158cm　 三围：B82（C）/ W56/ H82血型：AB型　 生日：8月8日　 学年：3-A喜欢：白饭　 讨厌：运动　 兴趣：拨弄机械、瓶装船模
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1311/2223_c_1.jpg" alt="対馬 心秤" />
学生会会长。现在住在荒置了的対馬家。与さなぎ在往时曾一起玩过几次，在マダム的请求下，来到这里照顾他。
一直发着呆的无从捉摸的女孩。毅力与意志之强超乎常人，令人诧异的粘性牵引了竜鳴館这只富有个性的坩埚。说话不多，不擅长说教，但是能准确看穿他人的长处短处，轻声说出来的一句话却能带来重大的影响。运动能力差，也没有体力，但作为补偿，脑袋非常好。在归属于学生会所管理的化学准备室（あかり的旧巢）中拿出各种奇奇怪怪的发明并加以改造为私用后，来弥补自己的运动能力的不足。
「……你这没点韧性的家伙」（轻声）   

              
