
                
……时代是未来，主人公４△岁。
自己和他人都公认的困苦父亲一只。但是，因为某个事故回过神来时已经变年轻了……没错，回到了每天早上还会股间发烫的年纪………。…………擦，这是搞毛飞机啊！！所以因此主人公再一次经历曾经经历过的人生。这次要更积极！畏畏缩缩的我啊回老家去吧！要过上快乐的人生。然后要把活到现在的『选错的选择项』全部修正过来——！
身为主人公的你会如何度过人生？AIL初次的按照每一个人的故事展开的形式的恋爱ADV。主题是…………。你能让喜欢的女孩子幸福吗？敬请期待！
人物介绍：
【悠木　柚】　　ゆうき　ゆず
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1311/2225_c_1.jpg" alt="悠木　柚" />
主人公的青梅竹马。家里开宠物商店，和母亲两人生活。性格耿直爽快，说难听的话就是鸟头……（汗）将来的梦想是成为演员♪
如今在朝着梦想粉骨碎身也在所不惜地迈进中！应该说已经是演员苗子了。一边上学一边在剧团的专业世界里修炼。最近不仅仅是演员还在挑战着CV。
为何柚对演技有如此大的热情？这个就请你自己去询问她吧。
还有她可是『贫乳』！AIL第一个（笑）贫乳女主角。
纤细苗条的美少女，柚的明天在何方！？

              
