
                
据说树龄已经超过数百年的巨大的樱花树。被降职到树边的村镇的主人公「佐内雅史」。
虽然雅史一开始非常厌恶，但适应了乡下的生活的时候，电视台的人来到了这个宁静的乡镇。雅史平静的生活就此开始崩坏。寄宿在雅史的身体里的另一个突然出现和雅史的意志无关地开始贪图女性。
住处的「看板娘」以前的「恋人」「新闻节目主持人」还有……连神社的「巫女」也一起受害。顺从欲望不停地侵犯着。
这个人格到底是什么？是我自己的欲望吗……？毫无现实感的梦中一般的感觉…………。但这确切无疑是雅史自己经历的事实。被侵犯的女性没有这段过程的记忆，更加失去现实感的雅史。
但是，另外一个人格伴随着时间的流逝开始慢慢夺走自己的人格。他一点一点而确实地感觉到了其存在。真的是自己干的吗？亦或是梦境？没有给予雅史思考的时间地接二连三侵犯女性。以及同一时间穿过脑海的风景。
这是以前自己经历过的记忆吗？亦或是……另外一个人格的？在开始逐渐扩大的凌辱的暴风雨中挣扎的女性。以及因为烦恼而崩溃的雅史。
另外一个人格的真正面貌是？雅史和女性的命运之路究竟会如何？敬请期待！！
故事简介：
奈々原 桜子 （ななはら さくらこ）　CV：紫苑みやび
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1311/2226_c_1.jpg" alt="奈々原 桜子" />
血液型：　Ｏ属性　：　巫女主旨　：　凌辱清纯的巫女的捆绑PLAY。一人称：私（わたし）
非常稳重的大姐姐类型的女孩子。似乎住在神社里工作，总是在打扫院内。从某处散发着天然呆的氛围，有着靠不住的一面。

              
