
                
主人公是在日本也屈指可数的菱御財閥的当主。主人公的爱好是调教奴隶。而且尤其喜欢用世界上最美丽的礼服……散发着淫靡光泽的『拘束捆绑服』拘束女性，夺走自由的状态下进行调教。在远离人烟的深山里建设调教奴隶专用的宅邸，在那里度过着运用金钱和权力调教得到的女性的每天。
某日，和主人公同样爱好调教奴隶的友人访问了宅邸。在热烈地讨论调教奴隶的话题的时候，谈定了召开炫耀自己调教的奴隶的品评会的事情。定好的时间是两周，彼此品评在这段期间内调教好的奴隶。然后又设定好了一周的准备时间，每个人都为了寻找新的奴隶开始行动。
然后准备期间的最终日。一大早就送到宅邸里的巨大货物。没有任何装饰，似乎装着水果之类的东西一般的木箱。主人公打开木箱。木箱里的是被拘束捆绑服给紧紧绑住的一名少女。主人公俯视着少女开口说道。
「……把你的肉体开发成最完美的肉体吧」
现在，以奴隶品评会为目标的调教游戏开始了。
故事简介：
三木原　憂（みきはら　ゆう）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1311/2227_c_1.jpg" alt="三木原　憂" />
身長　１５８Ｂ　　 ９０Ｗ　　６２Ｈ　　 ８３
在交易奴隶的黑暗拍卖会上被卖掉的记忆丧失的少女。被主人公买下调教为奴隶。名字也不是本名，用的是被起的名字。一边怀着自己是什么人的不安一边迈向奴隶的道路。
性格：非常率直，纯真无垢。比起自己经常优先考虑他人。就算是坏人也一样。
特徴：拥有芭蕾舞舞者一般的柔软肉体，不管被要求如何困难的姿势都可以进行。脂肪也正好，拥有肉感的曲线。
備考：无经验。领悟力很强，不管什么技巧都能立刻记住。仿佛是为了服侍男人而出生一般的少女。

              
