
                
一见钟情的爱慕之心，能否坚持下去呢？
以『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1173.html" target="_blank">With Ribbon</a>』出道的HULOTTE（ユロット）的第2作游戏，是折断其他女主角的信号旗的贯彻纯爱校园恋爱喜剧！能否在进入桃花运期时的各种女主角的甜言蜜语之中，对“从朋友开始”状态的真命女主角保持一心一意的爱念呢……
不折断信号旗的话就能确定路线！享受相应的甜蜜的恋爱喜剧又何妨的、这样一个有点与众不同的恋爱故事。为了纯爱的目标，甩啊甩啊一律甩开，即便要背负上心痛内疚，也要向前迈进！
故事简介：
春天。樱花散落，恋爱季节的开幕。这里，有一个遮掩着自己非同寻常的劲的男孩。浅坂トキヤ。整理仪容，绷紧脸筋，挺胸收腹，是个相当不错的好青年。但是，他的内心却涂上了一层与外表相反的不安的色彩。其实也合乎情理啊，トキヤ本来就是个内向的懦弱青年。也就是所谓的宅男。这样的一个他，作出如此焕然一新的模样，是有理由的。——没错，那就是恋爱。
春天，是恋爱的季节。他爱上了一年前一见钟情的少女白取叶，在忍受了妹妹メグリ的地狱般的训练与连番的学习以后，终于彻底地获得了吸引视线的外表！而且还与她入读了同一所学校、聖茉莉花学園。但是，即便如此他仍旧拿不出自信，于是妹妹メグリ提出了秘术：——“刻廻の儀（こっかいのぎ）”——在浅坂家流传的、让未来的姻缘的可能性出现在自己身上的秘密奥义。假如使用了这术，就能聚焦女性的视线，也就是所谓的“桃花运期”。
不假思索就接受了这个仪式的トキヤ，很快就在妹妹メグリ的秋波中感受到了效果。这招可行啊！有这样想法的他于是将叶呼唤到樱花树下，鼓起勇气向她告白。
但是，叶的回答是——不知道为什么是「我们从朋友开始吧」。
使用了秘术的トキヤ现在正处于桃花状态。只不过走几步就会令女孩子回头的“引人注目”。这样“有所保留”的回答是万分不可能的啊！トキヤ总算接受了从朋友开始。但是……可爱的女孩子们的诱惑却向他步步进逼！！究竟トキヤ，能够甩开她们贯彻纯爱呢！？
人物介绍：
白取 叶 （しらとり かなえ）　CV：星咲イリア身高：158cm　 三围：B84（D）/ W56/ H85生日：6月10日（双子座）　 血型：AB型
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1311/2230_c_1.jpg" alt="白取 叶" />
聖茉莉花学園二年级。有着学校第一的美少女的名气的少女。成绩优秀运动全能，待人友善的良家大小姐。完全没有缺点的人。稍微有点天然，但是爽朗和善，有着不会先入为主歧视别人的宽广的心。因为无论什么事情都能找到“好的地方”，所以很少人看见过她失落的样子。
学校社团“夢の里町探検部”的现任部长。尽管接受了其他社团的社团活动的求援，但是因为对“夢の里町探検部”的爱非常强，并没有转团或者兼团的打算。喜欢的食物是巧克力橙子。
「雨声淅淅沥沥的，很美妙吧。我觉得能与跟我一起去听的人关系融洽」   

              
