
                
戏画KISS系列新作。这系列貌似挺不招人待见的……周围人貌似只有我傻乎乎得玩地挺开心….
商品概要：
予你的思念，有如水晶一般——
以悠闲的游戏氛围以及等身人设比例为卖点的系列作品，继『<a href="/htmldata/article/1478.html" target="_blank">ホチキス</a>』 『<a href="/htmldata/article/1813.html" target="_blank">キスベル</a>』之后新作登场。舞台是在冬末的美术学园，与其相符的原画配色和真实风景描绘在本作中依旧健在。然后就是因其质朴才被人们所感怀的女主角们的柔和又温暖人心的魅力。细细地描绘着在平静的日常生活中，与少女们一点点缩进距离的故事。而本作更为突出的一点是，比前两作更为强力地描绘与妹子们之间的lovelove场景♪对着喜欢的人直率地表明心意、不是心中唯一所想之人无法看到的艳丽身姿、以及更为工口的这样那样这样那样的事儿——
不遗余力地感受妹子们的魅力与纯纯的爱情故事吧，敬请期待！
故事简介：
有一所致力于美术系的本地的学园（占地面积大的跟土地不要钱似的）而主人公浅間真，正是就读于此间学校，但是他却对自己的实力感到了不安。
在即将成为三年生之际，他为了完成自己的学年作品，来到了专门对学生开放的绘画室。
附近还有别的学生在进行绘画。出现在他身旁的是别班的一个女生，星見月夜 （ほしみ つくよ）。几乎不曾搭过话，但是这妹子的实力却是有目共睹。
而他，被她那认真的姿态和画作——夺去了心神。
人物介绍：
星見 月夜 （ほしみ つくよ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1311/2231_c_1.jpg" alt="星見 月夜" />
学年：2年　 身高：154cm　 三围：B88（D）/ W59/ H87
号称年级头号天才。有着优秀的美术才能，她本人也想要在此道上走的更远。（不如说是对其他的事情没兴趣）稍微带点天然属性的软妹子。实际上，虽然外表可爱、身材美妙，但是却对“打扮自己”一事漠不关系。常常遭人嫉妒，也不擅长应对陌生人。但是一旦和她聊起和艺术有关的话题时，就会放下警戒心，变成絮絮叨叨起来。
一旦开始绘画，就会沉浸其中不可自拔以至于忽略周围一切，算是美中不足了。
「我喜欢浅间君做的东西哟」

              
