
                
故事简介：
21世纪中期，人类突然迎来了世界末日。在天空中闪耀的小小的太阳发出的光芒殆尽了地上的一切，给持续了数十亿年的生物进化打上了休止符。
但是，人类没有因为光芒而灭绝。在地下建立的巨大的避难所（Underground City）。为了延续人类种族的人类保管机械设施。梦想着或许在几千年以后才能实现的地上的复活，迈入黄昏的时代的方舟。那里是将人类比起人权更优先于作为生物而保管的被管理的世界。在地下的封闭空间里进行的创造新人类的计划。名字是「Ａ rtificial Ｇ enetic Ｇ irl Ｐ roject」通称ＡＧＧＰ。
以创造强化了免疫力、生殖能力、活体维持能力的人类的遗传基因样本的人工生命体（AGG）的研究为主要目的的研究机关。你是这个研究机关的一员，将AGG和普通人作为研究材料，为了人类的未来，投入于出于私欲的研究之中。
世界设定：
20年前。地上世界被核武器给彻底毁灭。因爆炸而引起的剧烈的上升气流，将沙尘卷上平流层覆盖了地上。急剧的环境变化以及放射能开始袭击人类，人类来到了事先已经开始进行建设的地下都市避难。
但是无法拯救所有的人类。这个在地下建造的都市的人数是有限制的。因此得优先于年轻人和技术人员的规则引发了强烈的谴责，并引发了大量的悲剧性的离别。为了阻止核武器及流星陨落引发的人类灭亡，使用最新技术建立的地下都市。「Underground City」在被称为人类保管机械设施的这个都市中，人类开始了新的历史。
Underground City
这个在地下数十千米处建立的这个都市拥有完全再利用设备和食品机械设备，是未来的都市空间的理想形式。利用地热能源进行发电，采取数个管理设备管理数个集群的形式，每个集群有数万人进行运营。在发生传染病等的传播和大规模事故时被封闭在集群单位里，防止扩大被害。每个集群拥有大约150平方千米的面积，高度有数千米。模仿天空的发光板镶在顶部，不存在太阳。创造了除了在都市各处竖起了直径有数百米的巨大柱子之外和地上并无差异的环境。雨水定期由喷水设备进行降雨。食物是完全配给制，居民没有金钱改用卡购买物品。每一个人都拥有着购买限制，不能购买超过必须量的物品。因为追求利润事实上已经无意义了，不存在企业。政治家、警察、教职员等被称为公务员的职业人从成绩优秀的人之中选出。普通居民在食物机械设备、能源机械设备、再利用机械设备等设施中工作。周休3日制。存在学校，完全义务教育制。到初中是一般教育，从高中开始转入专门教育。根据成绩决定专门职务。成绩优秀的人要迈上成为研究人员的道路。娱乐设施在每个城市也准备了几处，但也只有类似于公园的地方。因为每个都市的食物生产设施的生产量是固定的，所以人口的增加也是问题。所以对生育也做出了限制。同时每半年一次进行定期检查，进行居民的健康管理和状态管理。目的是为了预防传染病等的蔓延。
ＡＧＧＰ 机关
地上世界毁灭，人类逃到地下都市。地下都市里虽然具备着人类生活所必须的物品，但人类并没有怀着就这样在地下都市度过数千年的时光的打算。他们意图数百年以后回到地上。但是就算过去数百年的岁月，地上环境极为恶劣的可能性也很高。虽然之前人类将环境改变成适宜自己的生活环境，但这次轮到人类把自己改变得适应环境了。根据这样的想法而产生的是ＡＧＧＰ （アーティフィカルジェネシックガールプロジェクト）「Ａrtificial Ｇenetic Ｇirl Ｐroject 」通称ＡＧＧＰ 。以及聚集优秀的研究人员而创立的研究机关就是ＡＧＧＰ机关。通过人工加工遗传基因，强化免疫力、生物能力、繁殖能力。在实验阶段以生体稳定的女性为对象进行研究。

              
