
                
突然从空中掉落的圣诞老人女孩。作为归还力量之源的纹章的条件，主人公提出的条件是……。
接近圣诞夜的某日夜晚……。每天游荡到街的一角不分日夜地干架的主人公。这时主人公突然和从空中掉下的圣诞老人打扮的女孩之猛地一撞。主人公就这样把失去意识的圣诞老人拖到了自己的房间里。既然有空中掉下馅饼的好事，主人公也就没有弄醒地圣诞老人地怒推之。
在第二天早上，终于醒过来的圣诞老人注意到自己的状况而大吃一惊。圣诞老人「难、难道说……！！」祐二　「总之先在里面来了一发。就当是见面礼了。收下吧」圣诞老人「不要啊啊啊啊啊啊～～～！！」而且圣诞老人撞到主人公的时候，作为圣诞老人的力量之源的最重要的某个纹章也到了主人公的手上。还有主人公提出的归还纹章的条件是……。
「到圣诞节为止当我的奴隶」
就这样，围绕着「主人公的义妹柚」和「义母穂波」，还有「驯鹿蒂卡」的波澜万丈的每天开始了。主人公究竟会迎来一个怎样的圣诞节呢……。
系统概要：
本游戏准备了「纯爱路线」「鬼畜路线」两条线。可以是整体氛围为喜剧式的路线也可以是鬼畜H满载的路线！
游戏形式为ADV。内容上虽然是ail擅长的鬼畜系，但本作并不是完全凌辱类的沉重内容，倒不如说是喜剧类的氛围的作品。根据选择项可以进入鬼畜线或是纯爱线，所以虽然说是走喜剧路线，但鬼畜程度，H场景的实用度也无须担心。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1311/2234_s_1.jpg" alt="" />
★提示機能显示选择项的分歧引导，得到通往结局的情报（通关即可开启）
★下体毛的ON/OFF切换機能「チーム・Riva」的惯有机能。正如字面意思，可以选择下体毛的有无。

              
