
                
　　千奇百怪的各行各业发明，迅速为城镇创造无限商机　　在天空之城开张发明工坊小铺的娜诺卡，可以在工坊中研发、制造新产品。玩家一天的行程有三个时段可以安排，每一个产品都有不同的研究费用及研究成果条件，只要研究天数够，就可以研发出一款新产品的制作方法设计图，像是研究“药草”可以发明“万用软膏”、研究“玫瑰花”可以发明“芳香剂”…等，藉由道具研究，玩家可以发明、制作许多市面上所买不到的东西；那研究“钻石”不知道还可以发明什么呢？！是水晶项炼吗？那种研究的期待与制作的喜悦，足足让你无法自拔喔！
　　除了一代的太阳炉之外，这次新增了三项制作工具！　　一代的发明工坊，在制作新道具时都只能使用太阳炉，但是在二代的游戏中，为了提升制作成本及时间的选择弹性，而增加了另外三种制作方式－手工、高速炉、增殖炉，而且太阳炉也不再免费让玩家操到爆喔！每一种制作工具需要不同的制作时间及金钱，而且制作数量也不同。等到游戏中后期，玩家比较有资金时，就可以用金钱换取时间，购买太阳炉或是高速炉所需要的燃料，来快速累积完成品。而增殖炉则可以完成2倍的材料数量，只是燃料贵了点，如何取舍时间跟金钱，就看玩家的偏好！
              
