
                
调教女孩子，拍下羞耻的『照片』投稿到杂志！体验把自己的女孩向大众炫耀的感觉吧！
主人公喜爱的投稿照片杂志召开了投稿帝王决定战的企划。主人公为了参加这个企划在自己的学园里寻找引人注目的女孩，然后得到她拍下照片，投稿。最终以在投稿帝王决定战中优胜为目的！H场景有排泄PLAY，婴儿PLAY，露出PLAY等几乎没有『正常』的H场景，只有『绅(hen)士(tai)』的PLAY不断登场。
故事简介：
喜欢阅读投稿照片杂志的主人公。虽然自己也有过拍下照片，投稿到杂志的憧憬，但因为没有特定的搭档而没有投稿过。他就这样度过着想要找一个搭档，自己也拍下照片投稿看看的每天。
在某天，他阅读投稿照片杂志的时候，投稿帝王决定战的企划映入眼帘。进行4次投稿，根据综合评分决定优胜者的企划。发自内心地想参加这个企划的主人公因为没有特定搭档的缘故，想参加也无法参加。因为这个事实而灰心丧气的主人公翻页后看见了似曾相识的女孩子的照片。
虽然眼睛被挡住，但她是自己的学园里的女孩子。而且还是作为学园的女主角而有名的女孩子，绝对没错。投稿的照片的排泄照片。字面是「喜欢排泄的变态女」，还附加了「现在是自己一个人在拍，如果什么时候能找到搭档的话就好了啊」一句话。似乎是一个人拍照投稿的。而且现在没有搭档，还有着想寻找搭档的愿望。
「这个女孩或许……能成为自己专用的搭档也说不定」「而且，自己或许可以参加投稿帝王决定战了」
主人公凝视着杂志上的照片里的女孩子，因为兴奋而浑身颤抖着……。
人物介绍：
里中純（さとなかじゅん）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1311/2235_c_1.jpg" alt="里中純" />
身長：１５７Ｂ：９６　Ｗ：５９　Ｈ：９２
主人公的同级生兼同班同学。学园偶像。成绩优秀，没有真正的缺点，但唯一运动有些不行。
性格：待人温和，头脑机灵，也很聪明。平时很稳重，但该说的事情会明确地说出口，不顺从流向，根据自己的意志而明确地决定自己的行动。
癖好：有着喜欢在厕所之外的地方方便的变态癖好。而且还是拍下自己入厕行为的照片，投稿到投稿照片杂志，看着刊载在上面的自己的照片会产生兴奋的少女。
备注：无经验

              
