
                
——想要比谁都要高地，比谁都要快地，比谁都要自由地，在天空飞翔。
从异次元突然冒出了一个魔法世界。经历了众多的混乱与试炼，在人类与魔法使的各种努力之下，现在已经开辟了共存之道。然后，魔法在世界普及了十多年。培育各个拥有魔法潜质的人的学校正年年扩大规模，各地纷纷建立起姐妹校。
舞台就在其中的一所学校，クラルス魔法学園。主人公天満隼人是就读这所学校的学生之一。但是遗憾的是，隼人并没有太多魔法的潜质。但他却有一种不会比别人差的潜质：“飞天”对于自小就对天空抱有憧憬、与天空常在的隼人来说，唯独在这方面上不会输给任何人。在这么的一天，他如往常一样坐着扫帚在天上飞行的时候，突然魔力无法传递，让他从天上掉了下来。牺牲了心爱的飞帚的他总算保住了一命，而坠落的地方，却是没有见过的古老遗迹。然后，他在那里发现了一条被妥善保管的扫帚。
遇上了一条扫帚的隼人的翱翔天空的故事开始了。
人物介绍：
川澄 ゆりか （かわすみ ゆりか）　CV：北見六花身高：161cm　 三围：B85（D）/ W55/ H85
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1311/2236_c_1.jpg" alt="川澄 ゆりか" />
魔法学園2年级。与主人公同班。从小就呆在主人公的身边，如兄妹一般培养。外表秀丽，成绩优秀，成为了周围的人的憧憬对象。一直在她身边的吊车尾的主人公与她，被周围的人看作是不太醒目的弟弟与优秀的姐姐。
但是，实际情况是相反的。极度依存主人公，离不开主人公的人是她。实际上多数情况是靠主人公的掩护来维持自身的完美，互相依赖的关系。对周围隐瞒自己有极度的恐高症，与喜欢飞天的主人公在这一点上有很大的阻隔。
CG枚数：约22枚（含SD）　 H场景数：5

              
