
                
之前LEVEL-5在3DS上出过一款叫《GUILD01》的游戏这玩意里面包含了4款游戏，其中就有《解放少女》,也就是这篇介绍的前作，也有IOS版，是3D射击类的（说实话我没玩过……谁叫我既没3DS也没爱疯呢新的这作是单纯的AVG游戏，平台ps3，画风感觉挺动画风的，以后会动画化的预感？另，由于左上小栏空间有限，在此把制作人员列一下：
原案：須田剛一，LEVEL-5，grasshopper manufacture原作：MAGES.总出品人：志倉千代丸人设：コザキユースケ机设·監修：コヤマシゲト剧作構成：結城昌弘剧作：遠藤正二朗，牧野圭祐出品人：西村卓也，結城昌弘监督：加藤涼子——————————————————————————
前作提要：
舞台是100年之后的日本。日本打算利用一种名为“神兽”的自然能量所生成的磁场来作为新的能源使用，并且成功了。但是这时候，相邻的大国（这个“大国”似乎是个虚构国家的名字，不是指大的国家）突然发动了侵略，导致“神兽”被封印，导致日本能源失衡，国土大部分都被水淹没。剩下的部分也多数落入了大国的统治之下。日本也就此灭亡。然后，抵抗组织经过一番抗争成立了新日本，女主角大空翔子的老爸就是这个新日本的总统，但是被暗杀了，大空翔子就成为了新的总统，开着解放机和敌国展开了对抗。
故事简介：
在经历了和大国的激战之后，新日本政府终于赢得了独立。
但在这时，大国的空军势力却再次出现，日本国土又再次被一分为二，“第二次解放战争”也就此开始。新日本为了对抗大国，以东日本为据点，展开了防线，并且开始对解放机进行量产。这时也出现了很多新式的机体，战备也得到了相当程度的强化。此外，关于解放机驾驶员的适应性研究也逐渐展开，这种能力被命名为“解放力”，而“解放力”又被吸引灵力素粒子“ミスティクル”的性质所左右，于是，被判定为适合的人全都是十多岁的少年少女。以该事件为契机，年青一代也开始推举他们所支持的领导者朝着内阁，或者朝着在野党领导层前进。而本作的主人公“海堂清人”则是成为了总统首席辅佐官，而他正是前作主人公翔子的青梅竹马。
就这样，大空翔子内阁以“决战型内阁”的姿态展开了第二次解放战争，而所谓“决战型内阁”，是指身为总统的她以及各内阁成员也都会参与战斗。不过在这背后，一场政治阴谋正开始蠢蠢欲动，新日本内部的阴影也开始逐渐扩大。而这场战争的去向又会怎么样……
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/941YEAyY2ak/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

              
