
                
某雪的介绍补完计划，杂系第五十四蛋。。。PS：看着バレー，虽然知道是排球，但总想敲成芭蕾。。。OTL。。。PS2：排球相关知识参考于博客《排球各个位置球员的名称》，详情请百度。。。
故事简介：
「教练，请手把手的……教给我各种知识吧♪」
以体育特长而出名的‘私立龍ヶ谷学園’的排球部，以前曾是相当强力的队伍，但如今却变成了弱小的俱乐部。在此基础上，排球部的顾问辞去职务，排球部迎来了存亡危机。在这种情况下，今年刚上任的是主人公・古賀雅人。他是受身为排球部主将的亲戚・高梨風花所托，在热烈请求的攻势下半强迫的成为了顾问。虽然在学生时代有过打排球的经验，但自己能教好别人么。在这样的疑惑中，雅人开始与部员们建立良好关系。
然而就在刚入夏的某一天，从学园方听到了排球部废部的讨论消息。而且，内容还包括了身为顾问的雅人的留职的问题。“练习赛如果不能取胜，你将负全部责任。”全部责任的意思就是……被学园开除？突然被推到悬崖边上的雅人，为了练习赛的胜利，和部员们开始了合宿！
人物介绍：
高梨 風花 （たかなし ふうか）　CV：このえゆずこ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1311/2238_c_1.jpg" alt="高梨 風花" />
身高：160cm　 三围：B85/ W60/ H93
作为排球部队长的2年级。非常喜欢排球的热血少女。喜欢少年漫画中的言行。关于排球的知识丰富，作为主人公辅佐，然而扣球却致命的缺乏控制，不知为何总飞向主人公的脸。（某雪：故意的吧！喂！！一定是故意的吧！！！）不过却因为非常具有破坏力，作为扣球还是起到了作用。主人公的亲戚，亲切的称之为“欧尼酱”。
「竟、竟然……不过、不做到这个程度、就不会有特训的感觉吧？」

              
