
                
【等等，真的很恶心啊！】
简直就像看着脏东西的冰冷的眼神俯视着我，让我不爽的下贱女人们。在这个时候，偶然弄到手的被称为“催眠术”的力量。使用这份力量，让我来凌辱那些让我不爽的下贱女人们。
人物介绍：
南条 明日香　CV：赤司弓妃
主人公・拓郎的高中时代的同学，香织的朋友。是宛如班级的马当娜的存在。拓郎曾今向她告白结果被甩。表里相差相当大，表面上是看起来对谁都很温柔的人，其实是很有心计一切以自我为中心非常糟糕的性格，现在和复数的男人交往中。和没有朋友的拓郎2个人独处的时候，大概觉得就算暴露也无所谓吧，完全不隐藏性格的骂他恶心。
熊野 香織　CV：鈴音華月
拓郎的高中时代的同学，明日香的朋友。现在作为八百屋【熊野】的看板娘工作着。不怎么去考虑别人感受的无神经的天然呆性格。学生时代经常以被明日香甩掉的捏他来欺负拓郎。虽然香织自身并没有多加考虑，但是这份学生时代的回忆，伤害了拓郎。
贝罗・泰斯塔罗萨 ; CV：美月華恋
搬到附近的意大利名家的富豪。虽然头脑聪明，日语也很熟练，有着完全不关心世俗的思考方式，自尊高到了傲慢的程度。把身为庶民的拓郎当成垃圾。
卡瓦里艾蕾・贝尔里捏塔 ; CV：中家志穂
泰斯塔罗萨的青梅竹马的同时现在也是保镖。非常冷酷飒爽，宛如军人般的举止。头脑聪明，日语也很熟练，完全不把拓郎放在心上。蕾丝并且爱着泰斯塔罗萨，以完全察觉不到的方式陪伴泰斯塔罗萨。讨厌男人。
三日月 結華　CV：緒田マリ
客户的女社长。对自己很严格，但对别人很温柔，并兼备了社长气量的女性。虽然对工作没办法顺利进行的拓郎以包含激励的意义严格对待，但对拓郎来说却产生了反效果。
長澤 亜美　CV：東かりん
結華的公司的社员，同时也是結華的朋友。现在，是拓郎参与的大型计划的统帅。比男人还猛的体育系，所有的事情都会全力以赴的解决。在工作后一直会去体育馆流汗运动。对无法跟随步调的拓郎非常不顺眼，一直当他是贫弱的豆芽。
麻宮 美涼　CV：須本綾奈
不良女，学生时代是拓郎的前辈，一直把拓郎当成下人差遣。性格非常强势，不讲理的言行也很多。在柏青哥店门钱敲诈拓郎。拓郎催眠术最早的牺牲品。
橘 儚　CV：ヒマリ
养伤中的女性。文静的性格，对谁都很温柔。表现出以胡乱的方式进行交流的寄以依靠性格。在寻找新的能够依靠的人时，盯上了拓郎。
图片鉴赏：
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1311/2240_2.jpg" alt="" />
              
