
                
舞台是现代日本，坐落于初土湖畔的美那滨镇。
喜欢游戏的主人公海棠秀穗在自己上学的初土学园中创立了自称为“娱乐研究会”的同好会，每到放学后就和同样喜欢游戏的妹妹海棠璃璃子和挚友绵贯敦盛3个人一起享受游戏。一天，转学生雪之宫杏音突然对娱乐研究会的成员们说道，「请问想不想玩玩谁都没有试玩过的游戏呢？」3人都气氛热烈地答应了，但璃璃子的挚友红藤友梨亚却表现出强烈的不信任感。友梨亚其实是现实（real）的“魔法使”，这件事她连挚友璃璃子都没有告知，而她在杏音身上感到了魔法的气息。但她毕竟不能把这事明说给3人，结果她也没能压住3个人的游戏欲，最终包含友梨亚在内的5个人都参与了杏音带来的据说扔在试制阶段的游戏『Wizard Generation』的试玩。
一启动游戏，秀穗他们就发现自己突然伫立在一片从未见过的大草原上。『Wizard Generation』是动员玩家的全部五感的超真实体感游戏。3人虽然为其超乎常理的新技术感到惊讶，但也轻松地接受了，而友梨亚虽然为这太过超乎常识的情况抱头苦恼，但她也很快被『Wizard Generation』的乐趣征服了。之后他们还卷进了对他们老是玩游戏抱有意见的班长星咲樱花，以及青梅竹马的大姐姐敷岛なつめ，秀穗等人一直持续玩着『Wizard Generation』。
然而，就在他们沉浸于游戏中的时候，现实世界也迎来了巨大的转变期——
人物介绍：
雪之宮 杏音（ゆきのみやあのん）　CV：平内あや
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1311/2241_c_1.jpg" alt="雪之宮 杏音" />
身長：158cm　スリーサイズ：B93/ W58/ H91誕生日：2月3日（水瓶座）　血液型：O型
二年级女生、转学生。坐在秀穗正后面。因为妹妹菖蒲的指示而把试做游戏『Wizard Generation』带给秀穗等人。转学刚来的时候看起来就是个转学生，然而真正的状况是个重度的游戏沉迷者。基本上来说是个把有趣的事情放在最优先，而麻烦事都尽力往后推的废柴个性，但为了乐趣有时连麻烦事都不会放在眼里。
【Screen Name（也就是游戏昵称，为方便下译作ID）：Anonym】（杏音=Anon，Anonymous=匿名的）『WG』中的职业是“Paladin（圣战士）”，是一个能够使用圣职咒文的战士职业。因为过度重视“外表的帅气”，一开始就装备了远远超过必须能力值的武器“太刀”，游戏一开始就非常地辛苦。而且还选择了巫女风的装束，变成了“和风圣战士”的样子。
「叫我杏音就行了哦。雪之宫叫起来有点长嘛」

              
