
                
『<a href="/htmldata/article/2213.html">脅迫～終わらない明日～</a>』的续篇登场！
『脅迫』结局NO.1的两年后的故事。但并不是续篇内容，而是完全的新作，就算没玩过前作也可以放心游戏。只是在细节部分存在继承前作内容的部分，所以玩过前作的童鞋或许会遇到会心一笑的情节。最重要的是远远超过前作数量的鬼畜凌辱SCENE的数量是必不可缺的！
故事简介：
拥有美丽的金发的混血少女明姫　咲（あけひめ　さき）”。她有着不能告知别人的秘密。她在前日和学校里的教师“柘植　彰人（つげ　あきと）”开始了交往。
当然这是不能和任何人道明的秘密的恋爱……。背德感和第一次的感情让咲激动不已。但是，和柘植约会回来后……一个电话打到了她的手机上。「不许再和那个男人见面。否则――……」但是好胜的咲没有回应那个电话，反过来开始寻找打电话的犯人。——但是她不知道。前方等待她的是充满耻辱的陷阱……。
充满悲伤的过去，错综复杂的爱憎。这一切在咲的心中卷成一团，她的每一个微小的行动都会改变流向。然后一切收束为一条线的时候，到底会迎来什么样的结果呢……。
系统概要：
本作是根据游戏中出现的选择项产生分歧的多结局式凌辱ADV。最终达到的结局上升到20种以上。为了让玩家更方便地享受故事而准备了各种各样的机能。以下简单介绍『脅迫２』具备的几大功能。
●角色脸绘图展现的丰富的感情表现在【チーム・Ｒｉｖａ】的前作『クリスマス★プレゼント』中饱受好评的在对话框外显示脸绘的机能本作依旧健在。过去的厉害加上在对话框左侧显示的每个角色的脸绘，表现出更丰富多彩的表情和感情。
●引导剧本的「Ｓ－Ｎａｖｉ」「Ｓ－Ｎａｖｉ」是剧本导航的简称。本作各处存在着大量的选择项，随着故事发展剧本会产生分歧，更加地复杂化。为了更好地进行向导，能在视觉上简单掌握现在剧本的进度，位置等的图表化系统就是「Ｓ－Ｎａｖｉ」。
●ail惯例的下体毛ＯＮ、ＯＦＦ机能一提到ail就是下体毛「ＯＮ、ＯＦＦ机能」。本作当然还健在。不管是喜不喜欢有毛的人都可以通过一个按钮自由切换。
●解答机能本作在出现选择项的时候显示「解答」。解答机能正如字面含义，显示到达根据选择项产生的分歧的各个结局的过程的系统。有这个技能和「Ｓ－Ｎａｖｉ」的话就不用担心卡关了。
●其他机能除了这里所说明的之外还存在各种机能。・女主角语音的开关・每个女主角的对话颜色指定・AUTO・已读未读信息的跳过・200个存档点・登场的女主角们的附加系统语音
人物介绍：
明姫　咲（あけひめ　さき）　CV：北都南
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1311/2243_c_1.jpg" alt="明姫　咲" />
本作女主角。拥有美丽的金发的混血美少女。母亲是英国人，继承了浓厚的在海外长大的丽人的血脉。其美貌再加上强硬胆大的性格，非常受同性异性的欢迎，经常受到男学生的情书，但至今没有特定的交往的对象。顺带一提和柘植老师的交际也是和柘植约定好的柏拉图式恋爱。隶属田径部。有个名为繭的双胞胎姐姐。

              
