
                
　　重复着每日普通校园生活的主角今井秀樹的生活突然发生了巨大变化。
　　儿时的青梅竹马－春菜和小夏两姊妹要从乡下老家转学到这里来！
　　与一边过着不适应的都市生活，一边对秀樹萌生情意的春菜相对应的，是对此十分忧虑的秀樹现任青梅竹马－速水伊織！
　　于是，以互不相识的两个青梅竹马为开端，微妙的三（四、五、…？）角关系开始了。
人物介绍：
西村 春菜（にしむら はるな）　　主角小学三年级时候，住在其隔壁的女生。因为是邻居，平时常常一起玩耍。儿时两人做了婚约，春菜现在还对主角有强烈的憧憬和爱慕之情。为人稳重，很淑女。初到城里时，因为无知，常常“火星”（缺乏城市里的基本常识）。
西村 小夏（にしむら こなつ）　　春菜的妹妹，也是主角儿时玩伴之一。性格异常活泼，喜欢游山玩水。晒黑了的皮肤显得十分健康。
速水 伊織（はやみ いおり）　　主角搬到城里后的邻家女孩。对主角有好感，但把它埋藏在心里。乐于助人，常常帮助主角。自称是主角的生命支柱……在校园里有很高的人气。
諏訪 ののか（すわ ののか）　　主角学校的学生会长，同时也是学长。学园里大家的偶像，备受尊重。总是面带让人安逸的笑容，有着使周围的人安定的特殊气质。不过，暗地里也有阴险的一面。大致上是个温柔的大姐姐，应该是吧……对人彬彬有礼，即使是晚辈，也对其使用敬语。
藤宮 翠（ふじみや すい）　　主角的学妹，和小夏同班。因为有模特一样的外表，所以很吸引眼球，不过本人常在图书馆看书。　　不过也有关于她的奇怪传言，她和主角谈话时候使用男性的语气。和主角保持着一种奇异的朋友关系，主角遇到困难时，会若无其事的给他提出建议，或暗地里帮助。知识很渊博，虽然年纪小，但在朋友圈中扮演着智囊的角色。
              
