
                
~和特别的你度过的，最棒的每一天~
以TV动画化为首，在多种媒体平台上活跃的『<a href="/htmldata/article/1503.html">D.C.III</a>』以初音岛为舞台再次编织起新的故事！<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1311/2245_s_1.jpg" align="right" alt="" />本系列最新作将奉上——由春至冬的长长的共同部分，将描述和女主角们一起度过的各种热闹的学园内的事件。而在那之后，将是和女主角一起度过甜蜜时光的独立部分——的大容量的内容。请一定要享受这女主角们的好感度一开始便是MAX&;都知道大家都喜欢主人公的状态开始的，有点特别的恋爱故事哦！
故事简介：
以樱花终年绽放而著名的初音岛。身为初音岛上的风见学园的附属高中三年级生的芳乃清隆，和——学园偶像却有点残念的前辈：森园立夏、非常宠溺清隆的表姐：芳乃シャルル、不坦率的喜欢照顾人的青梅竹马：葛木姬乃、认真努力的天才少女：瑠川さら、充满元气，像一只小狗一样惹人疼爱的后辈：陽の下葵——这些成员们一起，享受着公式新闻部快乐的每一天。
——春天。黄金周过后，风见学园的学生们为了准备已然临近的春季体育祭而喧闹着。公式新闻部的成员们也理所当然地为了校内新闻『春季体育祭特别刊』以及和杉并率领的非公式新闻部对抗而热闹着。
春季体育祭结束后，快乐的学生生活也依然在持续着。暑假时以合宿的名义大家一起外出旅行、秋天则有修学旅行和文化祭，冬天则有风见学园的特产圣诞派对在等着。
度过着如梦似幻的一年，再次迎来春天之时，清隆是否会和某个人构筑起特殊的关系呢？——寻找最佳伙伴的一年间的故事，在此开幕！
人物介绍：
学园偶像却有点残念的前辈森園 立夏（もりぞのりっか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1311/2245_c_1.jpg" alt="森園 立夏" />
所属：风见学园本校1年级3班、公式新闻部部长身高：162cm　体重：49kg　三围：B80/ W53/ H80血型：O型　生日：5月5日　爱好：园艺喜欢的食物：和式点心　讨厌的食物：辣的东西
开朗而富有行动力。以她出类拔萃的外表、亲近他人的性格而被称为学园的偶像。她的人气极其之高，但仔细观察的话会让人觉得她的言行似乎有点令人遗憾（？）。清隆所属的“公式”（正式）新闻部的部长，和非公式新闻部的杉并似乎是犬猿之仲。
「不对了啦！才不一样！男孩子和女孩子的是不同的！」

              
