
                
「乙女」系列主人公补丁活动
本活动将通过『桜舞う乙女のロンド』里附带的玩家明信片上所记载的序列号，来下载能让ensemble「乙女」系列中出场的3位男扮女装主人公、互相介绍自己的学校的剧本。※预定年内公开。
・「乙女」系列『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/862.html" target="_blank">花と乙女に祝福を</a>』 月丘晶子（彰）　CV：まきいづみ『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1482.html" target="_blank">乙女が紡ぐ恋のキャンバス</a>』 深山瑞希　CV：桐谷華『桜舞う乙女のロンド』 真原葵　CV：歩河みぃな
初回限定版特典
在初回生产版中，将附有能让妹妹成为恋人的追加补丁的序列号。从而能够攻略妹妹角色真原祐里，过上H而甜蜜的每一天！？因为下载设有期限，安装完游戏以后请尽快下载补丁！
故事简介：
因为父亲的工作的关系，主人公葵与妹妹祐里从小就移居海外。某一天又因为父亲的工作的关系，决定要搬到日晒猛烈的南洋。但是，判断身体虚弱的祐里不能接受南洋的日晒的母亲，安排了葵与祐里独自回归日本。
归国后他们被各自安排去伯母夫妇所运营的名门男校与女校，葵本来打算开始度过新的男校生活……却不知道为什么两人一起进了女校？「我很担心祐里，所以就让作为哥哥的你去陪伴她左右」母亲与伯母这么胡闹的一句话，令葵要男扮女装进去女校——而且，还是妹妹的同班同学。之后姐妹（兄妹？）俩一起加入了“桜花会”，受到了学校的注意。
伯母「不时也要在男校露面！」葵 「这太荒唐了……」
结果葵还是如伯母所言在男校露面，过上了在2个校园间奔波的忙碌生活。到了最后，葵的忽男忽女的、冷汗淋漓的每一天掀起了帷幕。
人物介绍：
小峰 まなみ （こみね まなみ）　CV：桜川未央年级：2年级　 家庭成员：双亲生活：住在家里　 桜花会职务：现任会长
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1311/2246_c_1.jpg" alt="小峰 まなみ" />
正经踏实，祐里的青梅竹马。本以为祐里有个哥哥，但重逢以后发现记忆有误、实际是姐姐而感到一点困惑。
喜欢被别人依赖，会自己主动去接受各种事情。因此很有人望，在前会长涼香的推荐下成为了“桜花会”会长。与涼香是互相信赖的学姐学妹的关系。性格活泼，尽管身为大小姐，但对亲密的朋友会真诚地说话。女性魅力是普通的女生水平。
「呃……奇怪了……不是……哥哥吗？」   

              
