
                
某R注：纯八嘎ゲー，没有任何重口成分。。。
故事简介：
夏日的清爽早晨。
主人公 二之宮健助被吵人的警报铃吵醒了。「CAUTION！ CAUTION！ 离爆炸还有30秒！」健助从被窝里飞出，开始拆卸响着警报的炸弹。但是，他的努力化为了乌有，炸弹很快就爆炸了。
「这算是个毛线的闹钟啊，那个臭老头…」
健助把刚才爆炸的“闹钟”拿在手里，朝发明了这玩意的他的朋友，らぐな博士家走去。戴着“奇怪的眼镜”的博士在那里等待着他。
「这副眼镜！正是人类（特别是男性）盼望已久的究极大发明!!」「可以从好的方面上“透视”所有的物品的眼镜…我给它起名为『透视眼镜』!!」
健助以实验的名义从博士手中借走了『透视眼镜』，兴高采烈地朝学校走去。
人物介绍：
富田 ことみ（とみた ことみ）　CV：新堂真弓
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1312/2248_c_1.jpg" alt="富田 ことみ" />
主人公的同班同学，青梅竹马。身高很矮的小豆丁。洗衣板。性格开朗，很亲近人。非常喜欢主人公健助，想要永远在一起。被健助扔下的时候总是哭鼻子。
「啊，小健等等我啊～。不要扔下我啦ー」
羽瀬川 沙智（はせがわ さち）　CV：一色ヒカル
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1312/2248_c_2.jpg" alt="羽瀬川 沙智" />
主人公的同班同学，ことみ的好友。正义感很强，有着领导人的性格。而且因为是成绩优秀的眼镜娘而被大家称为委员长。虽然憨直且容易害羞，但生气起来很可怕。
「是原谅！？还是不原谅！？哪一边！？给我说清楚！」

              
