
                
哈哈哈哈哈哈，我FM又回来了，没有VPN我还是能战个痛！！！
故事简介：
硬木制药——
那是站在日本医药技术尖端，从非处方药到处方药都广泛制造的大型企业。在这个大型企业社长・硬木康平亲自率领下，开始进行新的project。“human effect medicine”——通称为“HEM”的对人体产生影响的新药。通过将HEM的实用化使得代价高昂的整形能够简易化的进行的，强占大量市场份额的project。投入了硬木制药的全部技术力，HEM的动物实验完成，开始进行临床实验。康平为了迅速收集到作为样本的人，下令寻找HEM的测试仪。
为了确保这个测试仪是否让人安心，要收集优良的样本。耿直强气的女学生・高见泽翔子。苦于家计的主妇・宍户丽子。离家出走的无口少女・乾智香。看着她们的资料，康平眯着眼睛。那是看见心仪的猎物的强者的眼神——
人物介绍：
高見澤 翔子（たかみざわしょうこ）　CV：サトウユキ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1312/2249_c_1.jpg" alt="高見澤 翔子" />
三围：B76（B）/ W54/ H85
完美主义的翔子，因为自卑感考虑去隆胸。但是没有钱——就在这时看见了HEM的广告。
被带到了一个隔离外界的奇怪屋子。然后翔子听了关于HEM的长篇说明。但由于强气的性格被康平看中了。下催眠药，捆绑，半强制地灌下HEM。失去了童贞，被未曾期望的理想背离的身体，不久就在药物作用下顺从了——

              
