
                
无论如何都想翻一次八月的新作。。。。。。一切都是为爱。。。。。。P.S.一字一句全是小咲自己熬夜翻的，绝对没有拿Hgamecn的前作充数，不顺之处尽请谅解
故事简介：
【图书部永远不灭！！】
无视掉高声宣唱的佳奈，图书部今天也正常的运作着。开点无聊的玩笑，接手麻烦的依赖。春天之后依旧不闪亮的我们，只有一点变得明亮了，那就是——
在我的身边，一直都有“她”。虽然被周围说“笨蛋情侣”、“消失吧”、“野生王国”什么的，完全不明白什么意思。硬要说的话，我属于比较冷漠的那种，也不像那些家伙一样在别人面前亲热。应该说，是一对规范得该被表扬的情侣。
【我们，只是单纯且正常地交往着，对吧？】这样问向身边的她。【啵嚯嚯嚯嚯嚯嚯】【。。。。。。】不知何时坐在旁边的肥猫，瞬间让它安静了。
图书部今天依旧正常运作。春天之后依旧不闪亮的我们，还有一点也变了，那就是——
比起那时，现在的生活要快乐好几倍。
人物介绍：
白崎 つぐみ （しろさき つぐみ）　CV：三代眞子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1312/2251_c_1.jpg" alt="白崎 つぐみ" />
身高：156.4cm　 スリーサイズ：B86（D）/ W59/ H87生日：3月29日（白羊座）　 血型：O型
图书部中心似的存在，进行着为了让校园更有趣的活动。虽然不是能带动人的类型，但那拼命努力的样子让周围不自觉的想要帮忙，有着深沉冷静的领导能力。性格稳重，有着让别人看了会意识到自己肮脏的率直。稍稍顽固这一点比较美中不足，但撅嘴的动作和易懂的反应让自己成了成员们玩弄的对象。
【不不不不，不行不行，讨厌，还给我，不准看，不准拍照】

              
