
                
把学校宿舍筑成我俩的爱巢吧！
在去年以『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1644.html" target="_blank">Faint Tone</a>』出道的新兴会社ブランド・Reon的全新力作、乃是前所未有的一开局就MAX全力全开与女孩子同居在宿舍里自始至终都是甜死人腻死人的学园恋爱剧！三好青年的主人公遭到各位女主角围攻、同居生活一旦开始就会水到渠成一口气冲上本垒（意义深）！？将那无趣的学园生活改造成你所憧憬的新婚生活甜蜜岁月吧。并且女主角们都是风姿多彩有着各种强烈个性不会让人厌烦的主、残念系・中二・清貧・元气娘的共四位。色色的情节、甜甜的事件、COS也有换装也有、什么？这样的那样的PLAY都有！失、失禁play什么的真是令人羡啊不对、不知廉耻！总之一开场就是MAX全开的、令人耳目一新的学院生活敬请期待！
故事简介：
主人公・不動虎太朗所就读的六条学園、乃是一所有着些许独特制度的全宿式学校。而这个有名的系统其名为、シス・レトワール＜六星制度＞。从最低的一星到最高位的六星为止、在学园所就读的学生全部都因成绩和学院生活而被分成了不同的星等、并且所住的宿舍房间也会因为星等的不同有简繁之分。
第二学期一开始、就立志向着最高目标冲击努力学习的……没错、本该是这样子才对的新学期。――直到、男生宿舍彻底坍塌！！
面对着男生宿舍彻底无法使用这一窘状、六条学园长做了如此决断……「仅告全体学生们！诸君打本日开始男女共组搭档一同开始全新的宿舍生活吧！！」
与女孩子们前所未闻的“超至近距离 共同学园生活”。汝将、倾心于至进同居的她？汝将、怀抱倚靠而来的彼肩？于此、虎太郎与女主角们的喧闹的、快乐的、讴歌青春的爱的、室友生活拉开序幕！
人物介绍：
些许小笨蛋的大小姐獅堂 愛紗 （しどう あいしゃ）　CV：西乃ころね
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1312/2253_c_1.jpg" alt="獅堂 愛紗" />
階級：二星　　身長：159cm　 体重：47kg誕生日：7月24日（獅子座）　 血液型：A型
六条学园二年生。主人公的同班同学、乃是家世尊贵的千金大小姐。并且有着与之匹配的美貌（胸部也是）以及社交性的纯粹的大小姐、不过与之相对的也是少少残念脑筋的存在。不同于显赫的家世乃是平易近人、人见人爱的校园偶像一般的存在。不过与之相对的也有着超级残念的笨蛋的一面。任谁都看得出来缺乏常识不知世事的一面本人却是自以为隐藏的很好并以此自傲的样子、嘛总之就是叫人会不禁露出微笑疼爱她的小笨蛋。
「嗯~哼！这种程度作为獅堂家的人来说自然不在话下」

              
