
                
アイル【チーム・SOIF】的第二弹是通过女性视点讲述的多结局式调教ADV。对女教师（主人公）表露出异常的执着的学生和把主人公周围的人卷入的黑暗凌辱剧。本游戏具备方便以收集完成所有线路为目标的玩家的「EDナビ」机能。一周目完毕，在二周目以后可以显示每个路线的选择项通往的结局，一边集中于故事里一边以完成全要素为目标！
故事简介：
『　──　老师，请成为我的奴隶　──　』
即将结婚的女教师「御崎 瑞希」在某天受到了学生「各務 晃」的冲击性的告白。瑞希一边因为突然的告白而困惑一边以诚实的态度拒绝了。但是她完全没想到这将会发展为将仰慕瑞希的学生「由衣」和母亲「玖美子」卷入的凌辱剧…。被发卡的各務巧妙地笼络了仰慕瑞希的学生「音羽 由衣」，以娴熟的手法结下了肉体关系。由此瑞希和平的每天宣告终结。
各務一边给瑞希观看「由衣」的啪啪啪的录像，一边暗示她之后等待着由衣的是残酷的调教一边威胁。『我认为前几天老师拒绝我的请求，是因为不了解我。我是一个为了让老师变成自己的东西而不择手段的男人……老师不了解这一点。我会如何对待由衣…这取决于老师的回答。』瑞希无法理解他并不“直接以自己为目标”，而是以重要的学生为目标的想法而愕然。『我想知道老师的一切。我想让瑞希老师…一天到晚脑海里只想着我。我想像这样让老师染上自己的颜色…！ 老师的身体！ 精神（内心）！ 乃至每一根头发… 一切的一切！ 我想让它们变成我的东西！』就这样瑞希为了守护学生，堕落为了同样是学生的「各務 晃」的奴隶教师。不甘愿地敞开身体，奉献出纯洁的秘处，纯洁被粉碎…。
然后被屈辱和快乐缠绕的每天开始了。不知道自己被欺骗，幸福地任凭使唤的贞淑的花蕾狂乱地绽放的由衣。平时的严格外表为之一变，以完全无法想象到的表情贪图快乐的玖美子。无法忍受各務充满耻辱的要求而拒绝的话就会只有被迫观看她们的录像的结果，处于并不期望的快乐与对未婚夫的罪恶感的折磨之中。再加上各務的魔爪开始伸向了总是温柔地注视着瑞希的未婚夫「君原 則之」和可靠的前辈教谕「佐山 紀香」，甚至是由衣的好友「刑部 雛子」。在精神和肉体都被逼上绝境的时候，瑞希发现了各務的过去。他的过去是——…
她到底可以从这个温柔微笑的恶魔一般的少年手中夺回学生和家人，并回到平淡祥和的生活中去吗？
人物介绍：
御崎　瑞希（みさき　みずき）　CV：井村屋ほのか
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1312/2254_c_1.jpg" alt="御崎　瑞希" />
本作主人公。上任第5年的学园教谕。性格诚实热心，来自学生老师的评价很好。在工作时是很坚定的人，但私生活里也有脱线的地方的可爱女性。到学园赴任没多久就遭遇了亲近的女学生自杀的事件。没有把她引导向正确道路的自责之念成为了她成长为值得信赖的教师的标志。把学生放在第一位考虑并主动行动。和「君原　則之」经过长年的交往后订婚了。

              
