
                
杀死之后再复活再次杀掉……永无尽头的处刑现在开始！！
主人公阿尔法・梅菲鲁德过去是被称赞为名门的贵族的子嗣。虽然以父亲的死去为契机家境破败，但我行我素毫无权力欲望的阿尔法凭着巨大的宅邸和父亲留下的庞大遗产沉浸于自己喜好的绘画的学习中。那时，一名少女误闯进宅邸。少女的名字是伊莉娜・索斯盖特。穿着豪华但破烂的礼服的伊莉娜似乎被某个人追赶着。虽然一开始阿尔法也遭到了警戒，但逐渐地敞开了心扉，到了拥有肉体关系的地步。阿尔法满足与被任性的伊莉娜耍得团团转的与伊莉娜的生活。
但是这种生活被一名女性的来访所终结。穿着修道服，携带比身体还要大的枪的打扮不自然的她自称玛利亚，说想就最近逃到这附近的死灵魔术师和他谈谈。阿尔法把玛利亚招待进了馆里。但是她看到伊莉娜的瞬间就挥着巨大的枪砍掉了阿尔法的头。
数日后，以为自己死掉的阿尔法在床上醒过来了。理解了伊莉娜说明的事情的经过的阿尔法被建议一起处刑那个女人，来到了地下室。就这样伊莉娜的复仇，永无尽头的处刑开始了……。
人物介绍：
伊莉娜・索斯盖特（イリーナ・サウスゲート）　CV：蒼依ハル
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1312/2255_c_1.jpg" alt="イリーナ・サウスゲート" />
身長：151cm　 体重：44kg　 スリーサイズ：B74/ W55/ H77
被畏惧地称为“冥府死妃”的死灵魔术师。不仅仅是把死者复活为不死者，还有特别的力量。因此被视为极为危险的存在被包含玛利亚在内的教会追赶，持续着逃亡生活。或许是本来也是富裕家庭出身，性格特别任性。在阿尔法的馆里作为阿尔法的佣人使唤。和玛利亚有匪浅的因缘，以阿尔法被杀害的契机发誓报仇。
玛利亚・霍林兰斯（マリア・ホーリーランス）　CV：宮森ゆう
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1312/2255_c_2.jpg" alt="マリア・ホーリーランス" />
身長：166cm　 体重：53kg　 スリーサイズ：B89/ W63/ H90
拥有“圣枪裁姬”的别称的执行者。执行者是被给予打倒众多的死灵魔术师的异端审判官的称号。圣枪是教会传授的证明。虽然礼仪端正时常面带笑容，但给人以有些难以接近的感觉的女性。有着为了打倒死灵魔术师和不死者不择手段，付出多少牺牲也不足为惜的冷酷的一面。
阿尔法・梅菲鲁德（アルフ・メイフィールド）
身長：172cm　 体重：65kg
贵族。家里是名门，父亲是很高权势的掌权者，但因为病倒的原因家境破败。父亲死后母亲也紧跟着去世。之后阿尔法靠着巨大的宅邸和双亲留下的庞大遗产沉浸于自己喜爱的绘画的学习中。乐观主义且我行我素的阿尔法没有权力欲，对现在的生活非常满足。要说头疼的事的话，也只有打扫巨大的宅邸特别费力气而已。
              
