
                
这里是王子，但是各位请叫我大和提督(╯‵□′)╯︵┻━┻。没错，这里是Case6：竹社的新作，在好友杉崎元帅在群里上图的时候其实就在吐槽了，竹社你在网上这么吊你物理老师知不知道？牛顿要哭了哦。
但是！
棒棒鸡！就算这胸部不符合物理我还是中意食！买！
于是，自生物学的野外狩♀猎大作战以后，现在轮到物理学的回合了23333
故事简介：请变得……更加……H吧。
在豪门出生但是成长的环境却很自由的主人公手代木直樹（てしろぎなおき）。在大学时，却突然遭遇父母离异。离婚的原因是一族之间的权力之争。因为这种无聊原因失去了母亲并且家族也分崩离析。其结果就是让直樹选择了消沉。
在那以后自闭了10年，即将迎来30岁生日的那一天，一位女仆受父亲的命令来到了直樹身边。并且，如果在30岁还能保持童贞的话就能继承父业成为大型财团的经营者（哦呀，魔法财团吗？），不，确切来说是可以成为一族之长。因为这个原因让女仆来教导他可以保持童贞的技巧。（这个老爸思维绝对有问题，这样思考的难道只有我一个人么……）成为权力者的话，就能将母亲唤回并回到那快乐而又无忧无虑的时刻了。这样想着的直樹，接受了关于H技巧以及各种技术的秘密训练。。
终于离30岁生日只有短短几天了。不想把家主宝座交给自闭的直樹的继母由利子，喜欢直樹不想把直樹童贞交给任何女人的继妹涼香，瞄准下期当主位置的副社长派来的的“刺客”秘书春日美紀之类的各式各样的巨乳女人们，瞄准了直樹的童贞展开了争夺。但是直树，多亏了训练的成果，抵挡住了各式各样H的诱惑并且平安无事地坐上了家住的宝座。这次轮到我的回合了，瞄准了我童贞的这些巨乳女们我都要用我的童贞巨丁丁让你们彻底堕落。
现在拥有了绝对权力的直樹。如他所梦想的的快乐日子会不会到来。在这快乐的尽头，应该能够抓住那个梦想的吧……
人物介绍：
手代木 由利子（てしろぎ ゆりこ）　CV：ももぞの薫
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1312/2258_c_1.jpg" alt="手代木 由利子" />
直樹父亲的再婚对象。基本计算能力相当高的稳重型，对于会伤害到自己的自尊心的事十分苦手。对于自闭成为家里蹲的直樹认为其只不过是无药可救的渣渣一样，如果让他当上家主会觉得难以忍受，所以发动了夺取其童贞的行动。

              
