
                
咳咳，这里是倦怠的王子……最近因为先后哲学之星考试—>;舰娘几乎荒废了翻译，然而这几天因为2天内齐了长陆双鹤所以深井冰一样的高强度缓和了下来，再加上考试的结束，袋鼠国迎来了5个月假期，所以，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我会尽快送上炮弹的……（另上次因为S大在本督没编辑完巨外2就上站了(╯°口°)╯︵┻━┻，所以会找时间把官网补全~~）
商品概要：
发情娘与南部小岛的后宫假日！！！
前作『南国さく乳アイランド』以后7年。再次在南方的小岛上享受如梦如幻的天堂，轻松浪漫后宫剧登场！于是本作，就是为了让女主角们吃了杂面以后变得H，然后让喜欢平胸的孩子们看了失声痛哭，让原本就喜欢巨乳的伙伴们简直把持不住自己而准备的！就与多姿多彩到不可思议的女主角们，一起度过还有胸也好声音也好都被浓厚的H环绕的每一天。
故事简介：
正月回到了老家的我，被邀请去干看上去有点危险（？）的捕蟹兼职但是在打工过程中，非常倒霉地从船上被抛了出去……然后一眨眼就被凶猛的波涛所吞噬！我…..难道就要这样淹死了么？在海里的黑暗与宁静让人感到阴森。眼前闪过了白色的东西。难道是海豚么？欸……骗人的吧，女孩子！？
醒来后，……等等…….卧槽！？？？倒在沙滩上的我被几个女孩子围住了。……然后裤裤还被退到了膝盖以下然后被触摸着小伙伴！为毛是这种状况！？在困惑的我面前浮现的，不是冬天的海……不如说…….放眼望去全是南国的景色！？在岛上，从穿着死苦水的女孩到果体（！？）的美人鱼，各式各样的南岛风格的美少女们在岛上住着。（哈哈哈哈哈哈哈哈哈…..）
岛上的女孩子们欧派都可以出产牛奶，然后因为岛上超自然力量作祟的缘故，她们会对请她们吃杂面的人变得H！（纳尼这个方便而幸福的设定……）走路都能撞见H的福利，拥有者这样天赋的我，在这个岛上也不例外地被各式各样的H事件卷了进去……
人物介绍：
【天然系・島娘】ナミ　CV：桃也みなみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1312/2259_c_1.jpg" alt="ナミ" />
身高：150cm　三围：B83（D）/ W55/ H77 （H模式：G Cup）爱好：和动物对话，绘画（肖像画等等）、狩猎（赶潮狩猎等等）喜欢的东西：令人兴奋的食物　讨厌的东西：打雷
开朗而又坦率的少女，对不习惯岛上生活的主人公悉心照料（但是，做不到非常厉害的事）。不论和谁说话都一直保持着明亮的笑颜，无时不刻不在咕噜咕噜地忙活着。对于岛外的事情相当有兴趣，在听主人公说话时总是两眼闪耀着光辉。
把小伙伴摩摩放在包里，并一直一起行动。头上戴着小时候从母亲那里得到的奇怪装饰品。平时穿着死苦水，是土生土长的小岛居民。

              
