
                
王子……啊不，大和提督肉感第二弹！这次是钟表社的大作MH！等等，好像有哪里不对……这里是钟表社的新代表作M哔~~~~~Hunter！不管了！反正两作都中意食就对了！（纯真笑接下来…….审判长！有关钟表社的新作请让我做一个详细的说明！-------------------------------------------华丽的沉默分割线OP--------------------------------------
商品概要：
吾嫁狩猎，要开始了哦。肉食系男子生活走起！
丰满而又充满了肉感，甚至到褶皱都会非常仔细描绘的月工….阿不，非常热衷于PP的原画家・むなしむじょう氏倾情奉献的CLOCKUP最新作品！（审判长！其实我除了巨R以外也喜欢PP）在女尊男卑世界中横空杀出的肉食猎人系的主人公！以14只凶恶女主为狩猎对象而发起的新娘收集大作战即将开始！来H吧！堕落吧！脱光了跟我回去当压寨夫人吧！！！！（审判长！其实我也喜欢玩MH！）
然后与被调教到心都粉红得沦陷的女主们一起玩耍，和强气的女孩们卿卿我我一起走向那爱意满满的孕End.主打的杂面play与背景音，CLOCKUP到目前为止所一直重视的的细节部分也会为您原味奉上。除此之外，げっちゅ博客中关于本作的内情与むなしむじょう氏描绘的美丽PP也有公开，请一定要去看看哦~kira~(审判长，这个游戏有意思，买！)
故事简介：
只有男人居住的岛——ジェンダ。只有女人居住的大陆——マンネ。自古以来，女人们用那压倒性的能力对男性进行了排除，弱小无力的男人们从大陆上被驱逐了，并建立了一个只有男人的国度（这简直可怕，@X略）。两者被完全分开的世界，男性女性变成了水火不容的存在。在这个只要你有力量就能够成为王者的世界里，对女人来说，男性早就被降格为“只用来繁衍后代的生物”这样卑微的存在。或者说，只因为还有让物种继续繁衍下去的功能，男性才被允许生存到现在。这就是这个世界中男性与女性的关系。而这，也就是这个世界的故事……
――不过，就算这个世界因此灭亡了，也和我没有半毛钱关系。对女人感到恐惧？不能违背女性的话？胜不了女人？这一切，全是弱者那无能的借口罢了。如果这是一个弱肉强食的世界的话……那就让我变成捕食者不就行了！！！！！！！！！！！！！！「感到高兴吧，因为你将成为我的妻子（猎物）---！！」站在食物链顶端的男人•狮子王里昂，今天也陷入了窘……啊不，今天也在寻找新娘的大地上勇往迈进！
人物介绍：
震摯破灭の铁球娘新堂 真央（しんどうまお）　CV：桜水季
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1312/2260_c_1.jpg" alt="新堂 真央" />
在ヒノモト地区的学校栖息着，被称为女学生的雌性。随着年龄的增长会变成女职员和妈妈的形态。是一种群居活动的生物，领土意识很强。和大部分女学生种类似，和母亲一起居住。
其巨大的铁球无法击碎的东西是不存在的。被其华丽的外观所迷惑而成为其巨型铁球上锈片的牺牲者络绎不绝。在男性方面，因为教育的原因所以认为那是恶心肮脏的东西，所以接近女学生种时一定要保持高度警惕。
「那……那种家伙，愚蠢，H，然后一点也不强！　这次绝对不会输了！」

              
