
                
审判长，关于这一作请允许我做一个详细的说明！
故事简介：
涼史郎从小就开始踢足球，并且是被日本青年代表队选中了的选手。但是，在一场比赛中韧带受了重伤，必须要静休两个月才能康复。从学校的宿舍搬回了久违的老家，受到了包括同父异母长姐在内的4个姐姐的迎接。因为住在生徒寮的原因有点疏远了（特别是被三女在相当程度上敬而远之了）但是，大家果然还是很担心，所以依旧温暖地迎接了。隔了好久的家族的温暖，一天不恢复好就一天无法让大家放心，所以要快点康复！这样想着的涼史郎。
但就在这时，带回来的运动包中掉出来的萌系角色扮演工口写真集被姐姐们看见了之后事态随之一变。然后年轻女孩的过激粉丝信的出现，让事态进入了更严重的境界。对此没有任何记忆的涼史郎，马上澄清这是社团同伴的带有激励意味的恶作剧所以偷偷放进去的，这样向姐姐们说明着，但是大家都不相信他说的话。因为这原因发生了争吵，正感觉治疗期间的生活将会在恶劣关系中度过时，忽然次女友梨音的声音从隔壁房间传了过来。然后一开口的第一句话就是「就算再没有女人缘，饥不择食到选择二次元和年下也是不行的！。涼，你不仅是身体受了伤，就连心的治疗也是必需的啊」。
为了培养出自己对成人女性的恋爱以及H的兴趣，所以一定要治疗自己而这样说着。然而，这会不会将其他姐姐也全部卷进去让一切成为H生活的开端，这时候的涼史郎并不知道――（(╯‵□′)╯︵┻━┻我都知道了你不知道！？）
人物介绍：
早崎 乃絵実（はやさきのえみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1312/2261_c_1.jpg" alt="早崎 乃絵実" />
和主人公不同母亲的姐姐。法国血统。主人公就读学校的保健医生，在各方面有很多照顾主人公的机会。
「那么，这个身体的女人魅力，凉，就让姐姐来教会你♪」

              
