
                
夏之恋人们穿着泳衣百合成双，随着新配对的出场带来了波折的预感！！
女学生们换上夏装的6月——升至2年级的安曇璃紗，了解到1年级学生们在最佳情侣的投票中引发骚动的传闻。璃紗自己也在同班同学的臆想下，与綾瀬美夜一起被选为最佳情侣，尽管当时矢口否认，现在却早已过上了相亲相爱的恋人关系的炽热的每一天。
然后，被选为1年级的配对，将与2与3年级的配对会面。除了自己的一对以外……还有环境整备委员会的委员长松原優菜以及她的学妹織田七海。堂姐妹兼明星的北嶋紗良以及北嶋楓。文化祭的歌姬川村玲緒以及她的恋人沢口麻衣。
1年级情侣里拥有“究极的淑女”的高呼声的文武双全的才女白河沙雪，还有入学不久就创造了全国级别的100m跑步纪录的篠崎六夏。
话说——当璃紗向她们打招呼的时候，六夏一边说着「璃紗姐！」一边紧紧地来拥抱她。这个在彼此的恋人面前的热烈拥抱，随着周围的女学生们的尖声悲鸣而引发了大骚乱！？面临震动校内的这则不雅事件（？），璃紗与美夜、六夏与沙雪她们将——会变得怎样呢！？
人物介绍：
篠崎 六夏 （しのざき りっか）　CV：緑川円
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1312/2262_c_1.jpg" alt="篠崎 六夏" />
从外面来到聖ミカエル女子学園就读的1年级生。入学不久就创造了全国级别的100m跑步纪录，一跃成为名人的运动少女。看见有人犯愁就不会丢下不管的性格，所以变得非常有人气。身为副班长，与班长的沙雪一起被选为最佳情侣，因为她值得依赖的人德而被称为“白雪骑士”的样子。看来跟璃紗有什么关系？   
白河 沙雪 （しらかわ さゆき）　CV：咲智ゆん
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1312/2262_c_2.jpg" alt="白河 沙雪" />
六夏的同班同学。才色兼备文武双全，被环境整备委员会选拔出来的才女。从初中部时代就名声崛起，自毕业生蓬莱泉麗奈以来称呼她为“究极的淑女”的呼声也很高。家里是传言祖父拥有城池的武士后裔，因为名字而有了“白雪公主”的绰号。因为六夏与璃紗的不雅事件（？），而惹上了更多的麻烦？   

              
