
                
野野原大神最新力作、たぬきそふと的第六弹……OTL
故事简介：
主人公因为多年来忙于学园的教学工作，所以虽然已年过30，但是却还没尝过恋爱的滋味。甚至连“结婚”之类的梦想都已不再抱幻想，而把顺利将自己的门生教授毕业当做了自己的人生目标。不过，或许是受到了少子化的影响，学区进行了重组，主人公受命调往新的学园。在新的学园中，还会和可爱的孩子们开始平凡的生活……主人公如是想着。
不过，其所负责的班级里却有一个编外少女。某日，因为这名少女的恶作剧，主人公被班级里的孩子们视为了痴汉般的存在……
于是，和班级里特立独行的交流障碍3人组以及幽灵（？）少女的学园生活就这样开始了。
人物介绍：
戸井玲野 花子 （といれの はなこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1312/2263_c_1.jpg" alt="戸井玲野 花子" />
身長：150cm　 体重：41kg　 三围：B69/ W54/ H75职业：厕所之神（？）　 兴趣：观察别人、聊天、恶作剧喜欢：主人公、紗衣、麻未、那奈、厕所、小便　 讨厌：只剩自己一人时
自己开玩笑的自称为厕所之神。之后数十年一直被称作“厕所的花子”。虽然仍有背后柴火数每日会变化数次的二宮金次郎铜像以及注视就会发现其在冲你微笑的莫扎特肖像画，还有会动的人体模型等小伙伴相伴左右，但是因为学区合并，那些能一起谈论玄幻的学生都转走了，所以她也被迫转到了其他学校。不过，花子却想留在深爱的这所学园中，所以每天都拼命努力着。对于穿着着学园制服这件事，本人曰“为了让大家注意到而刻意改变形象的结果”。

              
