
                
ハイクオソフト备受期待的全新力作、青春能量全开沁入心扉的乡村系青春ADV。为了已经废除只能留在记忆中的“夜的学園祭”复活而聚集同伴、东奔西走拼命努力的主人公。这样的他能够成为自己所憧憬的HERO一般拯救一切吗！？这种事不努力试试看怎么会知道！！！
并且此作的看点可不止在剧本人物之上、作为全新力作的新时代ADV、此作还搭载了制作曾经伴我们度过儿时的纸杯电话啊、坐巴士的时候选择什么样的位置呀之类的地方的选择也是会影响到好感度的全新又有趣的好感系统。同时、在过去作品中广受好评如同战斗游戏般切入画面特写的帅气的cut in系统以及便利且有趣的道具词条目录系统都将收入本作、并且其他一些小细节方面也会有着全新的改良、必定会让您感受到不同于一般ADV作品的崭新的魅力之作。
于上作相隔五年之久的、全身全灵全力奉献的全新力作。绝对不能错过！
故事简介：
三年的夏、須藤衛 （すどう まさる）顺利的将鎌鞍学园的入学手续办完了。养育自己长大的街道还是如同记忆中般、即使过了4年半也毫无改变说不上特别的普通地方。
「マサル啊、干嘛到现在都还把那个人、叫做HERO什么的啊」老家玩伴的同年友人、作为青梅竹马的有栖川巴梨 （ありすがわ えり）、通称“ありす” 乃是儿时最好的玩伴之一、如今却是一副揶揄的口吻说教着、嘛因为网球那方面进展得不是很顺利的样子也是可以理解的。
「还真是老样子动不动就掉眼泪孩子气十足呢、快点长成大人吧、マサル」同样有着剪也剪不断孽缘的一人、桃谷賢 （ももたに まさる）、通称“モモ”、明明年龄相当却总是一副大人的口吻、仿佛高上4cm那如同大哥般居高临下的态度。这样的他的兴趣、记得当时是专门练着体育祭的民族舞蹈并负责一块来着。
「HERO？　什么电影里的吗？　啊、现在要叫老师了哟」曾经近邻的大姐姐的音乐老师的 小野寺海雪 （おのでら みゆき）、通称 “みゆき姐” 如今作为、体育祭的副指挥整个人都飘飘然的她、看样子比起那陈腔滥调的过去更享受着现在的生活。
4年半。看上去大家都还是老样子如同街道一般如同此地一般却又是、仿佛、有什么变得不同了。就和这街道一般就和此地一般
「距离体育祭开始。 仅剩数日了、大家一同齐心来创造属于我们最高最棒的体育祭吧！」人气No.1的校内广播节目的主持人志水亜子（しみず あこ）的那段乐句、于此响起了。在她所告知的能够吹到海风的灯塔那、儿时一起玩耍过多次的朋友的妹妹、通称 “爱哭鬼的小モモ”的桃谷千春 （ももたに ちはる）、轻抚着无名指的她此般低吟到。「HERO是存在的吧？」
些许、气馁呢。些许、失望了。些许、不甘啊。但是即使如此也想要取回来、即使如此也要变回去、即使如此我也如此祈愿（相信）着――――
这个街道上、HERO是存在的。

              
