
                
少女的恸哭被染为黑色，报复的代价让身心陷入狂乱！！
继チーム・SOIF发售的『<a href="/htmldata/article/2265.html" target="_blank">私の知らない妻（メス）の貌</a>』后，アイル低价格第二弹由チーム・Riva推出！以冷美人的剑道少女主人公的视点讲述故事的本作进行了大量因为陌生的男人们而遭受的悲剧的主人公的心理活动的描写。从她本人的视点描写了因为蛮横的行为而让身心狂乱的少女怀着报复的感情而坠入新的恸哭的漩涡之中，然后精神上肉体上也濒临崩溃的姿态。原画起用了アイル作品中大家所熟悉的“リバ原あき”、“さぶろ～”两名实力派！女性角色由“リバ原あき”负责，男性角色由“さぶろ～”负责，给各位带来更震撼的视觉效果！
故事简介：
主人公是名为桃華（とうか）的女学生。剑术的有段者，很少说话的有着凛然氛围的黑色长发的剑道少女。
某一天恶梦向她袭来。在回家路上，她突然被4个陌生的男人从背后抓住，推进了单厢车里。然后他们在山中……。如果说只是自己只是上了男人们的花言巧语的当毫不在意地跟着走的话……或许发生这种状况也是自己自作自受。
如果是出于这些人的家人被杀或是什么理由遭到憎恨的话或许也不是不能理解。但不是如此。自己明明没有任何过错，既不认识这些男人，也没有遭到这种对待的理由。
「只是偶然发现你。」只是出于这些理由而身心遭到蹂躏。遭到了这种恶梦一般的对待却没有任何理由。如此的无理让桃華产生了无比愤怒、痛苦和不甘。
不久后她的精神压力大到产生了「不把那群男人的存在从我心中抹杀掉的话，我就一步也无法前进了」的地步地决心对男人们进行报复。就这样桃華开始了寻找玷污自己的男人的每天。不借助警察的帮助。要自己亲手完成复仇。桃華怀着仅此一个目的把装着木刀的包拿在手中走向夜晚的城市。
——一个月后。最终发现了四个男性的桃華开始实施报复。但是一瞬间被乘隙而入而被囚禁的她再次品尝到了耻辱的滋味。充满屈辱的时间过后，男人们的头头放开桃華说道。「想报复我们吧？有趣，试试看吧」……
就这样她怀着无法控制住的激情每晚赶赴到城里。在知道男人们在等待着自己的情况下……。
人物介绍：
神貫 桃華 （かみぬき とうか）　CV：水純なな歩
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1312/2266_c_1.jpg" alt="神貫 桃華" />
本作主人公。性格文静凛然的少女。剑道的有段者，家里也开着道场。在学校也加入了剑道部。她的姿态和氛围不仅仅是男生，在女生之间也秘密有着人气。母亲三年前被司机酒后开车撞死了。顺带一提遭遇事故的有母亲和優斗两人。優斗因为那时的伤的后遗症，腿脚有些不便。四人组对她实行耻辱的行为让她产生了报复的念头。同时在那件事情之后因为精神的后遗症的原因无法再忍耐仅仅只穿着一件裙子，裙子下面穿上了裹腿。平时冷酷，但其实是个爱哭虫。

              
