
                
操纵拥有人类和魔王两重身份的主人公，向勇者的女儿们复仇！
统领魔物企图支配世界的魔王被勇者一行讨伐。魔物因此缺少了龙头而四散，世界暂且迎来了和平。然后时间流逝……。勇者的伙伴的儿子・亚都鲁斯进入了冒险者培养设施 『斯帕尔蒂亚』。与此同时勇者的女儿索菲娜也进入了斯帕尔蒂亚。亚都鲁斯一边和她与其他的训练生们加深交流一边每天训练。这副情景被人们视为创造新世代的英雄史诗而雀跃不已。
但是……「勇者的女儿竟然也在，真是出乎预料之外啊……」潜藏在亚都鲁斯心中的影子。……那是本应很久以前被讨伐的魔王。魔王死去的时候灵魂转移到了勇者那名女性同伴的腹中的胎儿（亚都鲁斯）里。但是因此失去了力量，只能在夜晚夺取意识行动。「但是，要做的事情没变。侵犯这些女性，得到力量……」魔王为了复活和向勇者复仇展开了行动……。
人物介绍：
不擅长和人交往的勇者的女儿索菲娜（ソフィーナ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1312/2267_c_1.jpg" alt="ソフィーナ" />
打倒魔王的勇者的女儿。很少表露感情，也不主动说话，不和人牵扯上关系。那是因为自小被视为“勇者的女儿”而无法和周围人融洽相处的缘故。具有才能，以成为父亲那样的人为目标，真真正正的“勇者的女儿”。
「因为我从小就被说是勇者的女儿……我没在意」

              
