
                
「当主大人……现在，我就让您来感受愉悦~~」「瘴气啊、快点出来吧……」
为了封印当地的“邪恶之物”，人们建造了玖珠月神社。这个神社的每一代当家，都必须将“守护此地人民”这一使命作为义务来完成。然而，世上没有完美的封印。虽然每次只有一小部分，但瘴气还是溢了出来。这个瘴气都会由历代的当家，用自己的身体来背负，以消除影响。终于有一天，上代当家跪了！作为这一代当家继承人的八廣，由于尚且年幼而没有进行继承仪式。为此，瘴气得以从地下溢出，一点一点地开始侵蚀大地。
光阴荏苒，逝者如斯。转眼间，八廣到了可以执行继承仪式的年龄，于是重新以当家的身份继承了神社。随即溢出来的瘴气理所当然地集结在八廣的身上，他的身体开始被侵♂蚀了（大误）。没有觉悟，也没有相应知识，甚至他连作为当家所应完成的任务都知之甚少。
然后接着过了数月后，八廣被祖母叫来告知了真相。关于封印的事、还有集结在他身上瘴气的事、降临到自己身上的异变的事。以及为了化解这些的仪式的事……「来、请……当主大人、到这边……」这是“和巫女们啪啪啪的行为”。换言之，就是要和姐姐・舞奈、妹妹・鈴一起进行合体。
人物介绍：
玖珠月舞奈（くすづきまいな）　CV：永野らび
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1312/2271_c_1.jpg" alt="玖珠月 舞奈" />
身高：158cm　三围：B92（G）/ W58/ H90
八廣的姐姐。处子、巨乳属性。虽然是个鬼头鬼脑、喜欢恶作剧的性格，但作为姐姐的自觉还是有的。守护着八廣和鈴。对八廣抱有埋藏于心的情感。

              
