
                
让假想世界里的角色屈服，连现实的肉体也一起强迫服从！
在班里被当做空气对待的主人公・光田啓司。厌恶了现实的啓司沉浸于以架空世界为舞台的体感型网游『The・AnotherWorld』通称『TAW』之中。啓司扮演着名为吉鲁贝鲁特=凯斯拉的魔术师，在TAW里算是小有名气的存在。但没有因此满足的怀着自我显示欲的他挑衅大军团使得得到的城寨被攻陷，失去了自己的军团。
尽管如此还没放弃野心的啓司因为意想不到的事情得到了一个程序。那是可以干涉TAW的游戏程序的基干部分的外挂程序。根据场合容易对精神乃至肉体产生影响的这个游戏设置了各种各样的安全措施。如果能自由控制它们的话，理论上可以操纵对象玩家的意识和记忆……。
啓司决定利用这个工具首先让击溃了自己的军团的大军团的军团长们实施报复。她们是在现实世界也把自己当成空气对待，蔑视自己的女学生……啓司顺从自己内心的黑暗的欲望，仔细地设定好之后的计划。
人物介绍：
克里斯蒂娜＝阿卡代尔特（クリスティーナ＝アルカデルト）　CV：宮森ゆう
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1312/2273_c_1.jpg" alt="クリスティーナ＝アルカデルト" />
『The・AnotherWorld』里的妖精族国家・阿尔法德尔所属的角色。担任团结力和守备力得到了很高的评价的“银之风”的军团长。阶级是穿着白银铠甲，携带着细剑用华丽的剑术和魔法战斗的“妖精骑士”。
虽然是被视为大小姐对待的角色，但战斗时并不依赖他人，在打怪和领土战争・征服战争也在前线战斗。前线指挥的本领也很高，其实力也使得军团长的地位被认可。

              
