
                
岁月流转时光荏苒，于此，崭新恋姬们的物语就此拉开了序幕！
主人公・新田剣丞在叔父北乡一刀的养育下过着坚实的修行生活。某日，于储物间中偶然发现的日本刀猛的绽放出异彩，剑丞便随之失去了意识──当回过神来时，手持溢彩之刀，眼中映入的却乃是从未见过的陌生之色。
此时一名少女出现在了自己的眼前。自称“織田 三郎 久遠 信長” 之名的少女，朝着还未彻底明了到底如何了的剑丞伸出了手来。「成为我夫。然后一同朝着天下的目标携手前行吧！」与自己所处之世完全不同，腥风血雨阴谋诡计皆是世间常态的缭乱战国，少年与少女其心共进，携手奋战为了伙伴为了爱人将胜利握在手中。
只是冰冷的命运，总是如此的不称人意，黑色的恶意已是无情的向两人袭来。跨过种种艰难，渐渐靠近的两颗心房，就在一切是如此顺利而如意之时，朝着两人袭来的乃是巨大的难以跨越的非人的黑色阴影。“鬼”。食人之肉，饮人之血，难以言喻非人之物，并且巨大的阴谋之下鬼终有一刻会彻底将全日本占领化为地狱。无辜的人们一个接着一个的化为鬼下冤魂，在这渐渐成为异物乐园的日本，少年与少女重拾心情将伤痛化作动力，再一次互相搀扶着站了起来，联合各地有力的大名领主──。
『借我力量与我同行众志成城！非人之物亦无所畏惧！为了我们的家园，为了全日本的生灵！为了拯救这个国家！一同战斗吧！』
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/QJonUBikhkI/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>
人物介绍：
【織田家】織田 三郎 久遠 信長 （おだ さぶろう くおん のぶなが）　CV：森永有栖
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1312/2277_c_1.jpg" alt="織田 三郎 久遠 信長" />
本作的女主角。织田家的领主。背负着在众多强大势力的压迫下苟且残存的・織田家飘零的命运，于乱世中努力挣扎着。十分富有人情味相当重视同伴，只是也同样有着现实主义的一面为了常常达成目的而被迫做出种种无情的决断。因为身为君主而有着难以言喻的孤独感虽然平时压抑着，但是当碰到不会在意礼法身份一视同仁的剑丞之时被其所吸引。不管是痛苦还是辛酸都一个人背负，即使受到再重的伤痛也不会表现出来为了自己的目标勇往直前绝不停息的类型。只有在面对着剑丞的时候才会变回一个符合年龄的女孩子，其坚强背后的柔弱也因此能够稍微窥视几分。
「成为我夫。然后一同朝着天下的目标携手前行吧！」

              
