
                
（弄这玩意的时候真觉得自己语死早……各种语言组织不出来……）
变态乐园再临！？ななかまい原画第二弹。
在『<a href="/htmldata/article/1703.html" target="_blank">ピュアガール</a>』担任主原画的ななかまい老师的第二部作品。比起前作，女主角们的“变态度”并不那么高，但依然存在一些脱离常识的设定。看着男主角干劲满满的样子，相比任何人都会对这纯洁而狂热的恋爱抱有期待！？另外，男主角到底能不能死守菊花到底呢？也请各位拭目以待
故事简介：
“艺术家里有两类人。想要表现的人，和想要传达的人”
——不过，我将这两方都已舍弃。我，七海航隐瞒着我的所有过去，在和艺术完全无关的学校过着平凡的生活。——不过却由于家庭原因不得不转入艺术学校。而在这所学校的学生宿舍——“ドリーム荘”（DREAM荘）里有4名舍友，其中有些还是旧识。
完全不知道她在想什么的水彩画家同级生，綾代かがり（R大?）。阔别了3年，专攻声乐方向的义妹，七海雛子。（格格?）专攻立体造型的稳重系青梅竹马，御堂このか。所属文艺科，半商业作家（含工口），逢坂鼎。（KEY大?）
就这样，我和这群稍微有些怪癖的艺术家少女们的共同生活开始了。
嘛，没问题的，我应该能守住我的过去————我去！结果第一天就露陷了！我最大的秘密——那件事居然被周围人知道了，从某种意义上这也代表着黑暗校园生活的开始。
啊啊！之后到底会变成什么样啊！我可不想去搞艺术的啊！！
人物介绍：
綾代 かがり （あやしろ かがり） CV：桃井いちご
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1312/2279_c_1.jpg" alt="綾代 かがり" />
身高：150cm 三围：B77（C）/ W50/ H75生日：10月25日 血型：AB型关键词：浴池妖精。 软糖是燃料。 使用かがりん语（拟声）进行对话。
同样和航就读于久里咲艺术学院的同学。是特待生，只要有空就会画画。因此对他人没兴趣，甚至到了影响日常生活的程度。吃饭穿衣洗澡之类的事情，只要别人不叫她去做，她从不会自己去做。很少说话，难以难以掌握她的想法。一旦开始画画，就会完全沉浸其中废寝忘食，可以称得上是名副其实的艺术家。非常喜欢软糖，一旦不管，她就会吃个不停，因此必须要他人来管着。
她非常清楚自己想要画什么。而为了这幅发自心底想要画的画，她今天也拿起了画笔。
“这是一个，耀眼的世界”

              
