
                
Sweet Knights的少女们和梅茨格尔・海格尔在地上战斗的同一时期……在异世界洛阿，被杰罗抓住的格洛莉亚女皇的第一王女狄亚娜公主被女神近卫团救出。但是为了救出她使得其他的诸多战士被抓住。
另一方面被救出的狄亚娜公主带着随从逃到了这边的世界。于是杰罗给在这边的世界与Sweet Knights战斗的干部梅茨格尔・海格尔（玩家）下达了狄亚娜公主的搜索及捕捉命令。狄亚娜拥有隐藏着神圣的力量的被称为『聖涙石』的宝石，她通过向『聖涙石』祈愿可以变成魔法战士Princess Tear。但是这块石头式狄亚娜公主的力量、魔力、感觉增幅的同时让H感觉也变得敏感起来。认为光是抓住狄亚娜公主只会又会被逃掉的梅茨格尔计划利用这点和对Sweet Knights一样给予狄亚娜公主以性折磨，捕获调教为奴隶。另一方面狄亚娜公主为了救出因为自己被抓住的骑士团员，一边用未成熟的身体忍耐着快乐的侵犯，一边坚强地面对梅茨格尔的折磨。
人物介绍：
狄亚娜・莉莉安・德兰希维尔（ティアナ・リリアン・トランシルヴェール） CV.島香麗子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1312/2281_c_1.jpg" alt="ティアナ・リリアン・トランシルヴェール" />
统治异世界洛阿的格洛莉亚女皇的女儿、第一王女。有着名为Princess Tear的通过魔法变身的战士的另外一种姿态。性格纯真无垢。因为众多骑士团员为了救出自己被俘而心痛不已，为了救出她们一边忍耐着变身使得身体对快乐敏感，一边怀着悲壮的决意和邪恶组织杰罗战斗。

              
