
                
　　毫无起色的一天结束，暑假的倒计时就又少了一天。和朋友去海边和山上玩，忙于一天的兼职……那是可以忘记那多到令人眩晕的作业的，自由的一个月。就在这样的暑假之前，不知道为什么，有着奇怪的预感。
　　“今年，好象会发生和以往不同的特别的事。”
　　会卷进令日常翻天覆地地变化的大事件中吗？不，还是……能够实现不太可能实现的梦想会比较好吧。比如，喜欢上某个人，和她一起去各种地方玩耍，牵着手，分别后还想听到对方的声音而互通电话。就在这样想着的时候。
　　到现在为止才发觉……谈恋爱，喜欢上别人……那个人能够在自己身边的暑假。那该不会就是想象中的和以往不同的特别的暑假吧。
人物介绍：
神本花恋　　主人公的父亲送来的罐子里钻出来的自称“世界上最强的丘比特”，以“为了成就辽的恋爱”为理由强行入住，喜欢恶作剧，是个麻烦种子。关于恋爱方面是强烈的自信家，因为不加考虑就采取行动而到处失败。
春日美咲　　和主人公同是在千条学园读书的1年生，内向谨慎的性格，即使被人们拜托各种事情，也都会全部接受，与人相处很成熟的女孩。兴趣是种花，每天总是在学校的中庭和园艺部的塑料大棚中照料花朵。
宮塚渚　　似乎入学时就对主人公一见钟情，之后即使没有什么事也会来主人公的教室的1年生。一旦钻牛角尖就不回头。没有比她更单纯的女孩了。最近喜欢的校门前埋伏主人公，见面就抱上去。
              
