
                
格温多琳按：和群里一众大神交流下来后，我悟到了一个真理，当一个人思想僵化乃至于安于现状甚至沾沾自喜的时候，就是其腐化的开始，于是我也下海做纯拔了！本作是八宝备仁的美少女万华镜系列新作，这系列堪称价廉物美，性价比极高。系列前两作介绍均由R大接手，在此向R大致敬（起立，礼）
故事简介：
生即为——人生中不能摆脱的苦难枷锁死即为——人生中所能享受的最后安宁真理如此丑陋荣华终将腐朽人生如梦似幻一如泡影一般又如万华镜般仅是单纯地委身于稍纵即逝的欲望
万华镜的光芒，其为 魅惑的悦乐（欲望）万华镜的光芒，其为 变幻的悦乐（欲望）万华镜的光芒，其为 梦幻的悦乐（欲望）将邀您共同体验那溢自于混沌的无上愉悦
那么，就让我来接待您吧。去向那有关男和女的，梦幻般的的画卷。————————————————————————
深山里，孤零零地坐落着一家富有乡土气息的温泉旅馆。在那里工作着的女主人・稲森はる。而はる的恋人・上条草太，像是要给她一个惊喜一样，悄悄地上门拜访了这家旅馆。
人物介绍：
稲森 はる （いなもり はる）　CV：葵時緒
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1401/2285_c_1.jpg" alt="稲森 はる" />
在温泉旅馆工作的美女老板娘。虽然外表是个沉静温柔的大姐姐，不过内在却稍稍有些天然。如果被恋人草太所要求什么的话，不会拒绝。非常会照料人的性格。
「……什么的，真是的！……那么羞人的话，别让人家说出口啊>;////<;」【格温多琳友情提示：这只老板娘披散头发时非常有爱】

              
