
                
立志再也不翻实用作的飞飞今天也向大家问好。寒假发的非r大 小短拨，第一蛋。没有ntr，画风人设不错，还有gif你懂的。有兴趣的同学恩 可以稍微参考下ps我真的是纯爱党，但在r大的诱惑下终于要走入ntr的大门了r大你个恶魔T T。吃饭去，下午还打工。哎，僧活啊！
故事简介：
主人公・北村聡志(きたむら さとし)和河合汐理（かわい しおり），他们是看起来很普通的一对情侣。交往3年的大学生活，简直是可以被讴歌的顺风满载。但是有一天、看到被聡志藏起来的H动画，汐理起了异变。「在，在我的面前，想看你和别的女孩子H……」在腼腆的她嘴里说出的，是不得了的请求。为什么说这种话!?完全没有思想准备的聡志，因为顾及其信口开河的请求，而以「因为没有能变成对象的女孩子……」这样的理由糊弄过去了。
数日后。过着平常生活的聡志地方，汐理带来了从没看见过的，不认识的女孩子。自称为天野美沙（あまの みさ）的她、竟然是汐理为了和聡志H所找的女孩子对象。无视正在困惑的聡志、美沙若无其事的说着话，消失在里浴室。在自己啰嗦的发言下，和这样拜托了他勉强的请求的汐理前聡志终于没有了逃避的借口。见两人已经谈妥，在美沙的领导下，聡志就这样被迫的和她发生了关系。在对汐理的感情重视的同时，终于忍耐不住快乐，在最后占据了主导。――真的，在自己的男朋友在自己眼前和其他人H了。含着泪的同时，还是不能把视线从他们身上挪开，咽着口水看着他们继续…
人物介绍：
河合 汐理 （かわい しおり）　CV：芹園みや
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1401/2286_c_1.jpg" alt="河合 汐理" />
和主人公过着平稳的恋人生活，大学二年级。令人向往的理想的女朋友。
因为某事件为契机，“看着男朋友和其他人H会亢奋”的癖好觉醒了。对以自己复杂的感情感到困惑的同时，对主人公一心一意的感情同时继续着不可思议的行为。虽然有奇怪的兴趣，但是还是非常纯真的孩子。虽然经过三年的交往，还是有着看到av就会变得狼狈的纯真的地方。

              
