
                
大家、能成为人家的肉便器（朋友）吗？说到伪娘这玩意儿？从古至今不是些、因为要去妹妹的女子学院读书的草食系好好主人公、就是那些爱捉弄主人公的小恶魔系的伪娘友人。这样想尽办法卖萌卖乖的伪娘角色总是一个劲的给玩家献媚送杀必死来博取人气。
可是！、时代在进步岁月在流逝、守旧只能等死、于是本作打破了瑞惠法则！和女装超级般配却是鬼畜外道人渣混蛋的主人公闪亮登场！在聚集着世界上精英淑女的全住宿式封闭的大小姐学园中、穿上裙子隐藏凶♂器一切只为了瞄准那些大小姐们鲜嫩可口处女的大灰狼的“姐姐♂大人”并且表面上还会以“姐姐大人♀”的身份、来一步步的引游女孩子们、踏入禁忌的百合之道（伪）。这样表百合里交合的全新的、与以往平淡的女装物味道些许不同的女装主人公游戏为您打开全新的大门！！
故事简介：
啊~~，好想和可爱的女孩子H啊，好想天天中出个够啊。当然必须要是处女，粉木耳什么的也是可以考虑的，好想随时随地就能和可爱的女孩子来上一炮啊！好想不管是早上还是晚上，只要兴致来了身边就有可爱的女孩子让我来上一炮啊。
作为男人抱着这样很正常普通的欲望的，资产家的孩子的「緋堂真尋（ひどうまひろ）」。某一日，站在镜子面前的他突然灵光一现。
看着自己天生丽质不输女子的俊俏模样。还有老子那足够自己随意挥霍的家产。这两样东西同时拥有的自己……
没错，女装啊。（思维跃动的极限）
穿上女装后凭借着身家资产毫不费力的就能乔装潜入大小姐们聚集的名门女校，到时候那些深闺大小姐不就是放到眼前的肉随自己品尝了吗！
人物介绍：
披着美女外皮，内里完全就是个下流无耻的色狼混蛋的，少女们的姐姐大人♂緋堂 真尋 （ひどう まひろ）／女装時：まひろ　CV：木野原さやか（PS：小NETA主角的名字ひどう也可以写成非道，也就是下三滥的渣渣简直和我们主角少爷绝配的姓）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1401/2287_c_1.jpg" alt="緋堂 真尋" />
某城市中有着女仆服侍的某大豪宅所有者的，资产家的儿子。有着一张不输女人的漂亮脸蛋和多到能随意挥霍资产的大少爷来的，但是如若是为了达到目的满足自己的欲望，乃是能够毫不犹豫下跪更甚丝毫没有羞耻心的将对方的鞋面舔个干净也无所谓的存在。
玩腻了家里的女仆，突然有一天看着自己那不输女人的俏脸灵光一现的想到“女装进入女子学校那处女不就能随我搞个痛快了。”因为这样渣渣的想法而真的进入了女子学校。
“唔姆，不愧是本少爷！今天也依旧如此的美丽”
全校公认的，学园的小公主姫条院 アンジュ （きじょういん あんじゅ）　CV：星空ユメ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1401/2287_c_2.jpg" alt="姫条院 アンジュ" />
有着法国贵族血统的，学园理事长的女儿。被双亲所溺爱着“离开家门，来到学园还是第一次呢”这般，完完全全作为深闺大小姐而被养育长大的。因其美貌，和贵族的血统，而被下级生们称呼为“公主姐姐大人”所仰慕着。
“网络也没利用过”的完完全全不知世事的纯粹的深闺大小姐，自然性方面的知识也是一无所有的。儿时当做故事所听过的，孩子是送子白鹤送来的呀小孩子是从卷心菜里出生的呀之类的说法至今仍然深信不疑。
“那个，，，“吹箫”来的，到底是什么样的行为呢？”

              
