
                
直到将全校憧憬的治安维护成员们调教成香炉为止的绝顶制裁！
担任学园治安维护的是5位处子身的少女【这里G站收录的人理解错误，其实是4个处女，还一个是已婚老湿】。而被她们讨厌了的恶棍杂务员的主人公，对她们进行了无数过分的绅士Play。帅气的会长是男厕的痴女便器、人妻老湿被强制要求进行脱童授业、优等生与电车上的痴汉公开啪啪啪。让高贵的大小姐被肮脏的流浪汉在体内播种、将辣妹变成每次100日元的援交Bitch，把她们所有人的身心全部都玷污殆尽！
当然一直这么啪啪啪的话，就算她们前不久还是处女也是要怀孕的！而这群已经被调教完成、变为滥交孕妇的女人们，如今正使尽浑身解数要将男人们直至榨干为止！
故事简介：
在大小姐学园担任杂务工的主人公，内在其实掌握了女学生的秘密而做着这样那样你懂的坏事。然而，由于以学生会为中心建立了校内治安维护组织，主人公陷入了窘境。决定反击的主人公掌握了她们的弱点，盘算着反过来让她们成为大香炉彻底堕落的计划。
人物介绍：
神崎 涼香 （かんざき すずか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1401/2288_c_1.jpg" alt="神崎 涼香" />
文武双全、完美无缺的学生会长。非常有大姐大气质，乐于助人。她被男女生共同憧憬着。但也是有对她感到恐惧的一部分人的。虽然看上去很COOL，但是一扯到学园生活就会变得很热血。尽管男女平等地对待学生，但实际上讨厌男人，对顾问老湿抱有恋爱情感。她有着“以女学生为中心，为保护学生而为治安维护活动尽一份力”的想法。
小野 弥生 （おの やよい）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1401/2288_c_2.jpg" alt="小野 弥生" />
容貌清秀、如同圣母一般的女教师。已婚。是被男生女生共同仰慕的存在。虽然与丈夫有H，但是完全不能满足啊！

              
