
                你是否有活下去的价值？

人类开始开拓宇宙的时代。
太阳系内出现了众多被地球化（Terraforming）的行星，人类的版图扩展到整个太阳系。
然后最终成立了人类第一个统一政体・宇宙連邦。

但是人类期待宇宙联邦迎来和平时代的梦想经过十多年之后变成了失望。
并不出生于地球，出生于被称为“;新・索拉尔”;的殖民星的人类和出生于地球的被称为“;新生・提拉斯”;的自以前就拥有众多权益的人类的对立产生激化。
他们于宇宙联邦政府内，军队内，连市民都分为了两个派系，爆发了等同于内乱的激烈的主权斗争。

在这样的状况之中，原宇宙联邦军少佐德尼・波甘成立了以中立势力的代表、天王星的要塞都市国家・科迪利亚公国为中心的第三势力“;ディ・エルデ（Die Erde，德语地球之意）”;。
成为初代议长的他对宇宙联邦揭起了反旗。
对此进行抵抗的新生・提拉斯和新・索拉尔结下了暂时的停战协定。
他们组织了联合舰队朝Die Erde的大本营・科迪利亚进军，但是在第三次科迪利亚宙域大战中惨遭历史性的败北。
据说重组战力需要十年的这场战败让新生・提拉斯和新・索拉尔的影响力大幅减弱。
如今，太阳系即将迎来新时代——

地球历2256年，宇宙历46年，新宇宙历2年10月28日。历史再次发生巨大的变动。

人物介绍：

贝阿朵莉丝・库夏（ベアトリス・クシャナ）　CV：有賀桃

<img alt="ベアトリス・クシャナ" src="https://img.2dfan.com/old_source/1401/2291_c_1.jpg" />

出身：地球　 所属：库夏軍
身長：172cm　 スリーサイズ：B98（H）/ W56/ H95

原新生・提拉斯的女提督。统领火星最强的军阀·库夏军的司令官。
其残酷的政治手腕被畏惧地称为“;女帝”;。怀着征服宇宙的野心的野心家。
拥有鬼神莫测的计谋和魅惑官兵的魅力、雄壮的霸气和无比的美貌、以及时不时被评价为魔女的富有魅力的肉体。
虽然是有一个叫琪拉的女儿的母亲，但丈夫是谁保密。

据说库夏军由如今从地图上消失的地球某个地域出身的人类所组成，连最下级的新兵都对她宣誓绝对的忠诚就是这个原因。

「我说和拥有能左右整个宇宙的提案相比大尉，你的性命实在是不值一提」


              
