
                
一切都将、就此开始！
任谁都会、在抱有种种想法百般思绪之时、却又正巧经历着「万不可慌了手脚」却又止不住忙碌、这样的一个年末。离大都市并不算远以市为名的小镇・恵美市（めぐみし）也已是、展露出一幅这般的风貌来了。
“Christmas Eve”被以此名称呼的、那一日。些许平凡的青年・直人（なおと）与往常一般行走于小道之上、与往常不同的同不可思议的少女相遇了。
未曾有过谋面的记忆、却是清楚的感受到少女给自己那「熟识」的感觉、于此他们的物语悄然拉开了序幕―。
―某人、为了守护宝贵的快乐“时间”。―亦有着、某人、并无自觉的收集着“某物”。―同时、某人、为了达成重要的某个“目的”。
各自各自的命运所、交织编绘成的物语。于、某个冬季发生的物语[12の月のイヴ]【12月的Eve】
人物介绍：
宇奈原 由紀 （うなはら ゆき）生日：12月24日　 血型：O型身高：145cm　 体重：39kg三围：B85（F）/ W56/ H80
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1401/2294_c_1.jpg" alt="宇奈原 由紀" />
未来而来的少女（这是秘密）。患有不治之病的绝症、为了探寻病因而融入了直人他们的小圈子之中。直率的性格当然也可以说是口无遮拦没心没肺的类型、不过偏偏其语言表达能力又不是那么完备常常缺言少语的惹来一身误会。看似冲动总是轻举妄动不顾后果的样子但……。 
【啊、真的趁人之危啊这个男人。真的趁着人家失去抵抗（力量）的时候、把人家重要的东西给夺走了啊，这个男人！】

              
