
                
　　就这样，由梨等人的悲剧揭开了序幕。在外面光华四射的偶像们，背地里被一波又一波的“客人”用各种离奇的方式侵犯。而少女们，背负着各自的无可奈何——由梨是为了保护心爱的妹妹；あゆむ无力反抗威胁；鳴美为了得到首席偶像的宝座不择手段；加奈子任着惰性随波逐流——她们忍受着一幕又一幕的阴惨的凌辱剧。少女们的身心渐渐堕落，但她们没有发现，有一个身为黑手党头目的青年，一直用温柔的眼神守护着她们……
【被软禁的少女们被凌辱的惨剧】　　玩家的视点是做着明星梦，却身陷被卖春组织控制的演艺事务所的少女们。身边各种设施都是为客人提供肉体服务所用。少女们被强制接待各种客人。
【被玷污的偶像姐妹】　　游戏的主线，是描写原本生活在华丽世界的高傲偶像MM们的堕落历程。在角色的配置方面，有最近流行的姐妹型、傲慢型、LOLI型和成熟大姐姐型，满足不同喜好的玩家。
【着衣H+COSPLAY，充实的H情节】　　根据不断来访的客人的需要，H情节也会产生丰富的变化。快乐、奉仕、耻辱……客人会要求MM们穿上各种服装，制服、女仆服等，并提出各种要求——3P、4P、乱数等等。预计H情节占总情节的80%。
【决定命运的『贡献度』系统】　　根据接待客人的情况，『贡献度』会上升。若贡献度太低，女主角会被炒掉，若该数值高，她的命运可能会向意想不到的方向发展。
【每天的流程】　　早晨的共通情节朝/个别角色的特殊情节→客人来访→选择接待客人的女角→H情节→夜晚的共通/个别情节。
              
