
                
捕获狄亚娜公主之后，梅茨格尔无视了了杰罗本部传达的将狄亚娜公主以下的所有捕获的魔法战士迅速交付本部的命令。数日后，地上派遣军司令官的职位被本部解除。
梅茨格尔因此造反，和捕获的魔法战士一起破坏了据点，之后和副官可可诺・亚库雅一起行踪不明。本部将此事视为据点因魔法战士的反击而破坏，梅茨格尔战死来处理。
之后过去了数个月……梅茨格尔从漫长的沉眠中苏醒。和改变姿态隐藏在地上世界的ココノ一起开始实施他的真正野望，夺取杰罗的计划。但是出现了意想不到的拦路虎。Sweet Knights再加上新的第四名战士拦在了梅茨格尔的面前。她的名字是『Sweet Passion』。这名新的战士用和其他魔法战士们同等以上的力量打倒魔物，但梅茨格尔和以前一样计划用快乐来使她沦落。再加上另外一人，可以说是宿敌的战士出现了。Sweet Lip。在聖涙石导致的据点爆炸之前逃脱的她暂时逃到洛阿，被格洛莉亚女皇传授了新的力量。之后得知地上的形势归来。但是出现的Sweet Lip只有一人。Sweet Kiss和Sweet Rouge的行踪究竟在何方……
另一方面，在洛阿，魔法战士们的力量之源聖涙石的光芒越发强烈，女神近卫团在各个战场上将杰罗逼入绝境。但是本应和狄亚娜公主一起逃脱的艾蕾尼斯依旧是行踪不明。这时女神近卫团遭遇了菲丽塞斯和统率行踪不明的艾蕾尼斯的格洛莉亚女皇的长子，埃尔文王子。他的目的究竟是什么？
另一方面梅茨格尔一边躲避杰罗的追踪者，一边在地上和Sweet Knights在地上展开激烈战斗。在他的策略下堕落于耻辱的Sweet Lip和Sweet Passion。不久后洛阿发生的异变也波及到了梅茨格尔。他的野心究竟会何去何从……
人物介绍：
Sweet Lip七瀬凛々子（Ririko Nanase）　C/V 木葉楓
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1401/2296_c_1.jpg" alt="七瀬凛々子" />
得到格洛莉亚女皇传授的新力量，一边温柔地保护受伤的香那葉一边作为Sweet Knights再次只身一人拦在梅茨格尔的面前。平时和以前一样来往学园。

              
