
                
朋衛玲奈（主人公）是平时来往非常普通的学园的少女。清纯且成绩优秀，被男学生憧憬的她因为双亲到海外工作的缘故一个人生活。她居住的城市是世界最大的国际巨大企业『MegaLink』运营的人工海上都市『ZeroPolis』。但是这个城市最近接连不断地发生奇怪的歹徒一般的凄惨事件。
在这样的生活中玲奈某晚在城市的一角目击到一个少女和奇异的怪物战斗的光景。看见陷入困境的少女，玲奈不顾自身安危地上前帮助。那时，玲奈拿起了从少女的怀中掉落的卡片。于是她突然被刺眼的光芒所包围，变成美丽清纯的战士。玲奈因为自己的样子吓了一跳。少女也对变身的玲奈很惊讶，之后冷静地给予玲奈指示接连不断地使用不可思议的力量，玲奈遵从少女的指示打倒了怪物。
战斗结束后少女走近呆愣的玲奈。少女开始说明事情的经过。少女自称是炼金术创造的人造人，接受了阻止某件东西落入邪恶的帝国的手中的命令逃离了异世界。那件东西正是刚才玲奈手中的不可思议的卡片……它是被称为『Angerium Card』的寄宿着天使之力的魔法卡片。但是邪恶帝国似乎已经开始侵略地上，刚才的怪物正是其喽啰。少女请求玲奈用这张卡片的力量守护地上不受邪恶帝国的侵犯。玲奈一开始觉得自己无法完成这么重大的使命而拒绝，但是不久后怀着困惑和想要守护地上的正义与和平的强烈意志接受了她的真挚的请求……
人物介绍：
朋衛玲奈（ともえ・れな）　C/V 遠野そよぎ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1401/2297_c_1.jpg" alt="朋衛玲奈" />
本作主人公。地上人类中极为稀有的能使用Angerium Card的能力者『AngeLien』。走在大街上特别显眼的美少女，全校男生憧憬的存在，但讨厌显眼的内敛的优等生。擅长学习但不太擅长家务，一扫除就会弄坏家里的东西，一做饭就烧焦锅。非常喜欢布娃娃。
没有男性经验，对那方面的事情非常不成熟。在纯真率直的另一面有着容易嫉妒的别扭一面，最讨厌违背约定。原本正义感就很强，以坚强的毅然态度面对邪恶，成为光临天使玲奈拼命战斗。

              
