
                
故事简介：
毕业之后必定能够成功，流传着此般言论的聚集了全国各地优秀学生的名门【私立神城学园】。而在这些优秀学生之中，亦是精英中精英的位于顶端的学生们被唤作【骑士生】乃是全校学生所憧憬着的对象。这一年宛如命运一般某处的5人青梅竹马组齐齐被选择作了学园的【骑士生】。
唯一的男子，披着老实外衣却是心性坚实的傲娇主人公【雪隆】。认真强气，总是不输于人惹架不断的小爆弹【慧】。开朗温柔善于照顾人，大家的姐姐一般【瑠瑠花】。害羞可人总是躲在大家身后内向的小动物一般【明日奈】。才思敏捷，无论何时都保持着自我步调冷静而帅气的【冬莉】。
这样的雪隆与四人一如既往的持续着从前的关系，同时又略带别扭的逐渐习惯着如今所结城的全新的关系如此的学园生活。直到，得知了只有学园的骑士才能参加的，名为“决斗GAME”的秘密的存在。之后，雪隆更是因为某个目的而下定了决意。
【无论是用什么手段，我都要……！】
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/96VvSAEL0KE/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>
设定概要：
<strong>神城市（かみしろし）</strong>
作为物语舞台的港湾都市。很久很久以前，从西洋而来的骑士团拯救了本地的危机，迎娶了公主这般骑士传说至今仍流传于此。因为近代工业贸易的关系飞速发展的经济，加之原本遗留下来的洋风建筑异常的多。因而发展出了本地独有的骑士文化。现在已经成为了一座无灾无难，不管是商业设施还是福利公益设施都十分充足，街道也十分的繁荣昌盛完美的都市。
<strong>私立神城学园（しりつかみしろがくえん）</strong>
坐落于神城市中主人公所就读的学园。【入学成功就已经是为成功签下了保证书了】有着这般传言的，即使在全国也是名门中的名门，因此全国而来希望入学者更是络绎不绝。因为实在太多学生申请的原因，于是神城市干脆将市内全部十二座学园改造成了神城分校。（私立第一神城学园到私立第十二神城学园）
<strong>骑士生（きしせい）</strong>
由各个分校所选出来的学园代表一般的存在。因为神城文化所流传下来的骑士传说所影响故而皆被统称为【骑士生】。每年春天无论是新生还是在校生，皆由学园方面进行严格的考核选择之后进行骑士生指名。被选中的学生将会得到学园方面相当多的恩惠和特权。同时因为被选中的学生皆是品行皆有学园领头羊一般的存在，因而更是受着学园里一般学生的追捧憧憬，如同学园偶像一般受人尊敬的存在。在主人公被选作骑士生的当年突然学园就追加了名为【骑士生之间的男女交往禁止】这般条款。

              
