
                
我的名字是美汐瑛莉（みしお えいり）。成绩・运动神经・身材都是出类拔萃的完美美少女。世界上大多事情都知道这样学富五车完美的我――却是，仍未明白所谓的“恋爱”到底是为何物。
这样人见人爱的我最近有了兴趣的是，同班同学的広崎君。虽然有着幽默的素质算是个蛮有趣的家伙不过这还不至于另如此完美的我感到挂心，另我心动的是最近流传着的关于他的稍微有些令人难以置信的传言――居然是，拒绝掉了那个佐藤同学的告白哟！这个男人！
说到佐藤同学可是“想要去娶做妻子排行”学园第一的超级美少女来的。不光是外表连性格也是广受好评，无论男女都是人气十足的超级厉害的女孩子哦。这样的她，主动告白居然会被拒绝掉什么的让我想破头也想不出个所以然啊？其实已经有了女朋友了？无能？还是说其实是基佬？可是调查过后无论哪样都不对。
居然拒绝掉那样可爱的少女的告白，那家伙到底在想些什么啊？……啊，越发在意起来了。“有内情”可疑的味道浓到我都快窒息了。
「好了，快进来吧。我的，咱们的！我们的天体观测部――啊不对“恋爱观测部”的活动开始了哟！」
人物介绍：
広崎 美奈 （ひろさき みな）　CV：秋野花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1401/2299_c_1.jpg" alt="広崎 美奈" />
身長：155cm　 三围：B75/ W54/ H82誕生日：4月1日　 血液型：O型　 喜好：哥哥
主人公・康司的义妹。没有顾虑毫不怯生无论是谁都能关系要好相处的性格。学习也蛮在行性格也十分可人因而朋友相当的多，无论男女都能够自然相处。这般，虽然看上去是平均以上理想的贤妻类型的能干女孩子但，其实在家里的时候便会恢复本性的相当的天然呆，因而总是让可靠能干的兄长为其忧心，吾妹能一个人好好活下去吗。不，大概，不行吧。本人似乎也对此有着相当的自觉不过，因为兄长的宠爱因而更加的想要撒娇于是往复循环 本人也就没有改掉的打算了。对于兄长・康司打从心底里信任尊敬因而依赖着，十分重视对方。不过其天真烂漫的好意反而成为了其兄长内心的烦恼并因此而焦躁不安的样子不过本人却并未意识到。
「不看着哥哥的睡脸人家睡不着啦。嘿嘿，哥哥的被窝~~打扰~~啦~~。」

              
