
                
「往昔已去成追忆  明日之力今紧记―――」
春去秋来的私立秋華学園。
  那是一年生总算稍微适应了新的学院生活，二年生全力讴歌着青春，开始被毕业所追赶着的三年生开始珍惜起仅剩不多的学院生活。
  这般的季节。
常盤イツカ，就读于这个秋華学園里的仅仅一名的普通学生。
  学年是三年级。兴趣爱好是足球，这般不管在哪里都能见得到的极其平凡的少年。
这样的他与朋友们一起，理所当然的过着与传奇过激等词汇毫不相关的普通的生活。
  青梅竹马的双胞胎姐妹，夕顔和朝顔。
  同属足球部的亲友的纯。
  有着相当长交情的恶友的，康介。
  认真角色属性的委员长，奏。
  国语教师的班主任，栞。
  毫无特别之处我也好人生也好友人也好，即使如此我们也开心的幸福的每日每日的如此生活着。
可是，以某日为界限他们那平和生活为之遽变。
平凡的日常如同被狂风所袭的砂垒般分崩离析四散毁坏。
  那情景宛如，是嘲笑着那抱着幸福的残片将头埋入沙坑中的イツカ他们一般无情而猛烈。
人物介绍：
主人公
  常盤 イツカ （ときわ いつか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1401/2300_c_1.jpg" alt="常盤 イツカ" />
某地的全宿式学园上学的三年生。身長・体重・学力都在平均值。运动还算擅长却也不是什么天才级别。
  乐观开朗的气氛制造机。再加上其责任感强，一直到最近为止都是在所属的足球部中担任着主将一职。
  现在因为毕业考试的关系，而从主将位置上退了下来。
不过最近却是常常陷入沉闷不安的低迷状态之中，变得稍微有些神经质情绪也不太安定。
  甚至偶尔会被了人独自哭泣，这样的他与平时的印象相差实在是太大了。
  果然这般巨大反差之下，是有着什么不为人知的原因吗……？
「你果然好厉害啊，夕顔。那份强大，要是我能有一半的话就………」

              
