
                
某雪的“新年第一发是一撸神。。。靠。。。你到底还行不行啊”的介绍更新计划第五十五蛋。。。
商品介绍：
回归真正的强推系路线！
熟悉的画面，临场感爆棚的即时3D游戏。本作挑战流畅的操作和过激的剧情！展开5个不同的综合故事。各女主人公采用各自独立的模型，对应地图也有着“只有在那里才能做到的H”。追求极致的真实感，柔和细致的描绘方法也引人注目！
初回特典包括追加服装和追加情境「美体玩法」。利用本篇的模型，享受完全不同的情境吧。（某雪：你以为是尾X回归了么？别做梦了，图样图森破！OTL）
人物介绍：
【女学生篇】泉崎 香奈 （いずみざき かな）　CV：ヒマリ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1401/2301_c_1.jpg" alt="泉崎 香奈" />
稍稍天然呆的某女孩子。为了买新的智能手机（iPhone9X）而开始了打工。初次打工归来的路上因为忍不住而进入公园的厕所，遭遇了悲剧。
玩家扮演角色：在厕所埋伏的男人突然踹开厕所的门顺从兽欲袭击了女学生。
【未亡人篇】牧ノ内 恵 （まきのうち めぐみ）　CV：御苑生メイ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1401/2301_c_2.jpg" alt="牧ノ内 恵" />
文静沉稳的成年女性，最近失去丈夫的未亡人。对不时的来看望她的义弟的感情虽然隐约有所察觉，却装作不知道。自称持有其丈夫残留的书类文件的伪保险调查员进入家门，袭击了她。
玩家扮演角色：以前就盯上她的男人成功的进入家中，在丈夫的遗照前完全释放着欲望。

              
