
                
工口君：又是痴汉，我到底有多爱痴汉……☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼芒果线☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼☼
求你了，请不要再触摸我们了……
主人公・手崎流道是出了名的痴汉。长年被铁道警察来回追逐，他依靠精湛的技术俘获了无数的女性，虽然也有过危险时刻，但是从来都没有被逮捕过。以他的技术，不管是哪个猎物都能简单地堕落！只是他那追求刺激的心在放荡而已。随着春天的到来，在站台与物色了的猎物——两位美少女相会了。那是他探求许久的究极的美少女！
那是逞强而又是巨乳的长发美少女・はるか，以及大小姐风格的爆乳・まいな。难得看到如此上等的猎物，手崎决定将两人作为目标而接近。对于才刚刚穿上制服的女孩子们，甚至连痴汉的存在都还不知道这点非常吸引人。慢慢地手崎的花招使得处女的下身开始湿润，与本意相反，变得不能没有他。女孩们究竟是坦率地遵从本能的快感呢，还是到最后都在坚持抵抗呢？手崎与两位美少女的前路又是如何？
人物介绍：
朝薙 はるか （あさなぎ はるか）　CV：沢代りず
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1401/2303_c_1.jpg" alt="朝薙 はるか" />
身高：161cm　体重：47kg　三围：B92（G） W60 H88生日：4月1日牡羊座　血液型：O型
活泼温柔的女学生。和まいな是挚友。无论对谁都温柔贴心，在班里很拥有人气。在这个春天升学了，对尚未习惯的载满乘客的电车感到困惑。非常喜欢打扮。
「真不擅长挤满人的电车。被紧紧地贴着，感觉快要被压坏了似的。」

              
