
                
商品概要：
唯独戦極姫才有的、新的战“极”史在这里诞生！
描写在史实中未曾出现的未知发展——“if的历史”，送上了系列中最大容量的『戦極姫』系列最新作！主打是于桶狭間之战中让今川義元逃脱了的“織田家”线，以及系列中首次的“長宗我部家”线。其他的大名线也会准备相应的新原创剧本，还有增加新武将以及复活人气武将等等超过120名武将的活跃场面！脱衣特写更令H度大增，可以大胆说一句，本作将会成为系列中最大的作品！
【新功能 概要】
・根据扩缩来对全国地图进行无缝化 / ・行使内政的代理官吏的配置 / ・谋反的产生 / ・兵种的差别化（弓兵：间接、扩散攻击　 骑马兵：突进（2格移动与攻击）　 枪兵：反击能力） / ・海战船随着城镇规模而有相应的强化 / 向同盟势力提出战斗合作 / 在一定的条件下可以劝降（开城要求）
预约活动：
在制品发售后1个月以内进行用户登录的话，将能够下载黒田官兵衛的新增剧本以及事件CG！
故事简介：
【織田家】信行谋反——听到妹妹谋反，信長在吃惊的同时，心中又想着某个人。天城颯馬——陪伴在信行一侧的旧识。那家伙究竟在干什么！他理应非常清楚信長自己是不想与信行发生争斗的……
统领了太原雪斎的今川義元。関東之雄北条早雲。甲斐之虎武田信玄。越後之龙上杉謙信。 还有足利将军家——一一挡在信長面前的各个强敌。颯馬将站出来让信長与信行携手协力，并且与两人谱写爱的故事……
【長宗我部家】……与宿敌的本山氏，从前一代人开始就一直进行了漫长的战斗。而压制成功的是我们的長宗我部家。确保了土佐中央后更添飞跃的现在，对長宗我部家来说拥有非凡的意义，说出这番话的军师天城颯馬在为胜利而安心的同时，又凝视着前方。
当家的元親亲自站在战场上，连跟随她的莽汉们也被敬称为鬼，显出了强悍勇猛的辉煌。自小就仕从元親的颯馬，在认定她是个可靠的君主的同时，又用有点复杂的心境看着她……

              
