
                
アボガドパワーズ的第一个AVG再次回归Windows版！使用了对SS的R指定移植版的全彩色，还收录了豪华声优阵容的声音！ 
以美国最新的（黑暗的）神話以广为流传的『クトゥルー神話』为模板的故事展开。全屏幕点击探索形式的Perspective（远近的）Gothic-horror AVG的第一作。本作是为之后以R指定（推荐18岁以上人士）作品的形式在家用机、SS上移植后的Windows再移植版。图像方面使用了SS平台上的全新绘制。还能在电脑上感受在移植SS时所配置的、伴随舞台的变化的日美的有名声优、日语与英语的声音变化等新要素所带来的现场感。
故事简介：
被留下的，是绝望与恐怖……还有快要被风吹走的爱，仅此而已……
都市内某个地方。一直没什么租户的不景气的公寓。不知道各自的样貌的住户们……其中一家突然出现了惨杀事件。因为好奇心，侦探涼崎（すずさき）与草薙（クサナギ）卷入了事件之中。那里没有――似乎完全没有任何线索。
人物介绍：
涼崎 聡（すずさき さとし）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0605/242_c_1.jpg" alt="涼崎 聡" />
与玩家所负责的草薙的立场相当，这个系列的主人公侦探。18岁时渡美。曾在当地做侦探，20岁时卷入了某件事而失去了记忆和恋人。当时曾作为犯罪嫌疑人被起诉，但因为丧失记忆以及并发的多重人格障碍，被メイン州立精神医療センター所收容。在观察力、洞察力、知识方面有优势，但反过来不怎么会打理自己。
12月24日出生　B型 
柏木 明日香（かしわぎ あすか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0605/242_c_2.jpg" alt="柏木 明日香" />
涼崎、草薙的助手兼秘书、涼崎探偵事務所的唯一女性。14岁时失去父母，在涼崎之下抚养至今。对涼崎的爱慕超越了义兄妹的范围，但因为在涼崎20岁时所卷入的事件的被害者名单中有她的父母，所以涼崎并没有回应她的想法。而她也不知道这个事实。
2月2日出生　A型　B:84　W:58　H:86 

              
