
                
工口君：这是《<a href="/htmldata/article/2305.html">NACHTMUSIK</a>（ナハトムジーク）》的外传作，话说为什么外传有男主介绍而正篇却没有？
【Nachtmusik Another】
王室调教师アレク对3位公主的调教慢慢地有了成效。但是有一天，住所突然被一名迷之女骑士给袭击了。其名为セレス。为救公主フィリア而单枪匹马地闯了进来。然而却被身为女仆的ミリィ轻轻松松就抓获了。虽然她是个无论怎么拷问都不会开口的女骑士，但是アレク通过人脉很容易便了解了她的身份。对危险人物向来立即处刑的アレク，不知为何对这位女骑士饶有兴趣，肉欲的盛宴开始了！
【Nachtmusik Zero】
前不久继承第四任王室调教师的アレク和他的随从ミリィ。
终于迎来了独立实践的机会，利用自己的身体去进行调教技术的修炼。只有从小一起长大的两个人，也有过因害羞而产生的抵抗感。但是，但是看出自己尚未成熟的两人却将此相互隐瞒，戴上冷静的面具而加紧修炼。不久，房间里酝酿出了迷乱的氛围，接着，王室调教师一族的历史腐蚀着两人的理性。到最后，两人的羞耻心全部被抛之脑后，到达了连自己的欲望和职务的境界线都看不到、野兽一般的境地。
人物介绍：
全身心奉献给公主的女骑士セレス　CV：かわしまりの
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1401/2307_c_1.jpg" alt="セレス" />
从小就在オウルマン王国里与フィリア公主一起长大成人的作为专属随从的女骑士。性情直爽，不止是有洁癖，还有很强烈的贞操观念。比起接受玷污身心的凌辱调教，还不如选择英勇就义。为了从王室调教师手中救出宣誓效忠的公主而被抓获。
「我是一名光荣的骑士。无论多大耻辱我都会忍耐给你看！」
天使？悪魔？违背二者的女仆ミリィ　CV：金松由花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1401/2307_c_2.jpg" alt="ミリィ" />
从小就被父母丢弃，被主人公家里收养长大的女仆。为了能够照顾主人公，除了家务了得外，连护身术也非常精通。同时，晚上还会侍寝，她不止是在性方面侍奉主人公，还是调教的好帮手。对主人公从心底里爱慕着，对调教的对象稍稍有些羡慕，因嫉妒心的驱使常常对调教对象施以残虐的凌辱行为。作为女仆，那温和的微笑中，时而会流露出沉着冷静的调教师助手特有的残忍神色。
「请不用多虑，尽情地变得放荡吧！」
王室调教师アレク・フォブレ
代代相传的担任王室调教师的フォブレ家的第四代当家。双亲早逝，由祖父抚养成人。继承家族代代相传的任务并将之作为自己的职业。为自己拥有培育与国王相称的女性的工作而感到自豪。【国王喜欢捡破烂吗 = =】他的技术是超一流的，知道如何符合委托者的期望去调教女性。但由于职业的性质，对世间之事知之甚少，只知道一小部分。
虽然平时不怎么说话，但是一旦到了调教的时候，就能窥探到他那歪曲的本性。为了调教，专用道具具备得非常齐全。他能看破调教对象的本质，选择最有效的方式从内心进行调教。在调教过程中，以她人从内心堕落而感到愉悦。
由于继承了フォブレ家的禁忌之血，肤色稍显暗沉，双眼光彩涣散，喜欢白天休息晚上行动。简直就像是传说中的吸血鬼魔王一样。
              
