
                
啊呀，大家过年好（是不是太早了）总之ハピメアFD如约登场。不知道大家对游戏本篇的感觉如何啊。嘛，不管怎么说前作本篇是G网2013年GAL销量排行榜年统第13位，好评如潮。好吧，原谅我本篇没有全通，如官方所说的，剧情着实有点沉重了，玩的我累死了！
于是借出FD以及年假的机会，我打算重拾本篇，好好地去全通了！没有玩过的朋友我个人还是推荐去玩一玩的，剧情着实是不错。而且是HE（这是官方剧透，要打别打我）。PS：我发现我最近好像一直是在做FD、续作的介绍啊，吃老本不好，不好。
商品介绍:
距离『<a href="/htmldata/article/1824.html">ハピメア</a>』发售正好一年。于是描绘其后日谈的后续作终于登场！前作因为以“克服トラウマ（Trauma，德语，意为心灵、精神层面的创伤）”为主线的原因，在情节上有若干沉重的意味，因此会感觉到在男女主们打情骂俏等lovelove情景上的描绘略有欠缺。于是本作就为了弥补这个遗憾，将会全力展现那甜到腻人的Love Love Scene！在早已经迎来Happy End的物语之后，这如梦境般让人想一直沉浸在其中的事件的走向会是……?
故事简介：
―明晰梦―　指的是在梦中觉察到「这是梦」的梦。内藤透自从某个事故以后，所有的梦都变成了明晰梦。但是，以在那一个冬天所发生的某起事件为契机，也宣告着幸福的噩梦的结束。
鳥海有子。从幼时起便因患病不断循环着入院出院的她终于痊愈，能再次就读于一直休学的学园。半强迫地纠缠着也不能说是病人同伴、但是确实帮助过她的透。和与透是青梅竹马的咲、遇事总让人觉得可靠的弥生、原本就和有子是朋友的景子一起，渐渐也开始习惯学园生活起来。但是，对透来说也有怎么也放不下她的时候。
而那个明明心意相通、却再也无法见面的“她”。虽然已经认同了这悲伤的事实。虽然知道将有子和“她”的身影重合在一起的念头，对其中任何一方都是不合情理的。但是，他仍然察觉到了一些什么。
「没有醒不了的梦，确实是这样说过呢」出现在那里的，是最爱的噩梦所化成的形态。
「――但是呢、也不会变成做不了梦这样的事了啊。 浮浮、难道没有发现么？」「并不是没有结束哦，这是全新的梦。遗憾、后悔以及无法摆脱的想念所化成的这副躯体，真是的，尽做这样的梦，拿你没办法呢」
然后在他的耳边，舞亜甜甜呢喃着。「这可是又甜蜜又幸福、却奔向终末的梦的故事呢。」
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/gmhC76GXYBQ/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

              
