
                
掌握神术（技）的士兵（スクライブ）们的最终战争（Ragnarok）
悲惨的大战过去了三年。战败国日本的中央都市威京（モレク），出现了一个男人。他的名字是藤代直人。他的肩膀上，有一个已经生了锈的ネフィリム的徽章。
ネフィリム——正式名字：神術兵特務部隊。是为在第三次东亚大战之中，拥有凭着仅仅十人、毁灭了数万名陆战部队的实绩的实验步兵部队。他们所使用的“神式术”，是向这个世界彰显神的存在……简直能称之为魔术的力量。对如此过分强大的力量感到恐惧的，不仅仅是敌人而已。特务部队的士兵们，也对自己所拥有的力量感到恐惧，领悟到其将来必定会成为人类的威胁。ネフィリム的队长斑鳩小萠，在战后立刻着手解散自己的部队。继而产生了内争。结果，小萠被杀害，保护她的直人也受了重伤。
为了报回深爱的人的仇。以及为了继承小萠的意愿、封印不应存在于这个世上的力量，直人挺身而出。
拥有感情的兵器。由战争所催生出来的接近神的一群人。等待他们的未来，会是支配呢，是和睦呢。还是破灭呢……
威京，在“神式兵（スクライブ）”之间的追逐、碰撞之中变成了凄惨的战场。
简易用语解说
【神式术】另外的名字是“形而下事象干渉数儀式”。将神性基本粒子（テロス粒子）用“物质融合物質融合熱式術転換炉”来控制，继而扭曲物质世界的法则，引起通常情况下不可能发生的现象的术式。单从发生的现象的结果来看如同是魔法一样，其实是基于神性量子力学的正常物理现象。
【物質融合熱式術転換炉（ASC）】为了操纵神式术而制造出来的、让テロス粒子能以人的意愿来操控的机器。基于神性量子力学第三原理，能够在ASC内制造高密度高温度场。使用时需要名为M.C.F.C.的弹药筒。在弹药筒里会产生μ介子触媒核融合反应，继而得到可以控制ASC内的テロス粒子的热量。
【神素物理学特科兵（スクライブ）】　简称：神式兵是指装备有物質融合熱式術転換炉（ASC），可以操纵テロス粒子使用“神式术”的士兵。据说世界上仅有几百人的程度。神性量子学的研究在大战之前各国都有所进行，但是首次将装备有ASC的正规“神式兵”投入实战的，是之前的第三次东亚大战。最后收获了压倒性的战果，令世人知道了神式兵的存在。
【神術兵特務部隊（ネフィリム）】世界第一支由神式兵组成、且仅仅只有神式兵的战斗部队。组成人员都是年轻男女，而他们的经历全都隐藏在谜团之中。原本从属于エルサレム条约机构军的第一海兵团，但是在大战以后，这支部队的存在就被抹除了。脱离了机构军而独立、在机构军内部被肃清等等，流传着关于这支部队的各种传言。

              
