
                
春天已有两年未到访月之咲了。雪一直不分四季地下着。纯白的结晶不断地飞舞而落，但它却绝不会堆积起来。这究竟是温柔的雪，还是悲伤之雪呢。
除开不会堆积起来的降雪，在镇上还持续发生着突发性的龙卷、落雷、河流涨水等异常天气。被组织任命，从谜之异常天气中守护两位少女的主人公——榛名陆。他是被称为“elfin（妖精）”的存在，可以使用名为“rune（卢恩/如尼符文）”的不可思议的力量，虽然身为学生但一直在做着救助他人性命的工作。
他为了工作到访的小镇，就是过去曾居住过的月之咲。过去，他曾和出落得如雪一般洁白的她，玩过打雪仗或是堆雪人之类的游戏。但是，事态由不得他怀恋过去，依然继续发展着。陆和伙伴们一起在日常之中奔走着。
月之咲的雪空之下。寻找着留在已经化掉的雪道之上的足迹。相信着她一定在这前方等着自己。今天也依然预感着春天的到来，一边仰望着冬日的回忆。
人物介绍：
雪々（ゆうき）　CV：桃園にな
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1401/2311_c_1.jpg" alt="雪々" />
身高：137cm　三围：B68/ W50/ H71生日：不詳　星座：不詳　血型：不詳
不可思议的女孩子。称呼陆为“陆君”，天真无邪地和他相处。过去曾仅在冬天和陆一起在月之咲玩耍。一到三月入春时，她就一定会失去踪影。对于陆来说，她是一个如粉雪一般梦幻的存在，同时也是重要的人。
「在春天到来之前，不管是哪里咱们都可以去哦」

              
