
                
自『魔法少女沙枝』系列独立而出！
这次以配角优等生・村上静流为主人公！妖精·艾米特找到的和邪恶抗争的魔法少女，不是沙枝而是静流？不再是枪械而是用双手持剑，时不时又帅气凛然但又淫靡十足地大活跃！？
初回版赠送两大豪华特典。各位玩家熟悉的撸炮用道具是微纤维制的“静流口X清洁手帕”，以及有28页的分量的在二次元ドリームマガジン刊载的漫画小册子！
故事简介：
从魔法之国 爱迪尔兰德被派遣到人界的妖精·艾米特。艾米特的使命是寻找拥有强大的潜在魔力的人类，成为和“违反者”战斗的魔法师。在爱迪尔兰德里存在着为了寻找更强大的力量而打破禁忌，突破分隔两个世界强夺人类的“意念”作为魔力源的违反者的问题。对如此事态万分忧虑的爱迪尔兰德女王作出的决断是在人界寻找与违反者战斗的协助者。
虽然就这样被派遣了出来，但怎么也找不到有资质的人而疲劳困倦的艾米特在某时不经意地和偶然路过的少女・静流四目相对了。使用不可视的魔法，让自己不会被人类看到的魔法也不管用。——这意味着自己终于遇到了拥有强大的潜在魔力的人。静流虽然陷入了犹豫，但是目击到无罪的少女被违反者凌辱的场景后决定成为“魔法少女”。为了不再出现牺牲者。就这样，魔法少女 静流的战斗拉开帷幕！
人物介绍：
村上 静流 （むらかみ しずる）　CV：羽高なる
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1401/2312_c_1.jpg" alt="村上 静流" />
被艾米特找到的少女。白樺学園的一年生，很受男生欢迎。虽然是擅长料理的家庭式的坚强女孩，但也有略为顽固的一面。爱好是收集娃娃。喜欢和视为弟弟疼爱的堂弟一起玩游戏。
「绝对不容许扰乱人界的违反者之存在――　魔法少女静流。前来晋见!!」

              
