
                
“……我们来做吉祥物吧！”部长神無做出了这样的提案。
如月優也是就读于当地学校的高中生。他担任着学校想吐历史研究会的副会长，但现在被学生会宣告，如果不在文化祭时候拿出成果部室就会被回收。就这样，部员都拿出了干劲，打算做出吉祥物，在文化祭开始之前进行宣传，取得先机，网罗人气。
运动神经拔群，性格开朗的陽佳。虽然性格残念，但头脑聪明，常年位居学年第一的神無出生名门，家务事万能的大小姐，佐優理。
優也就和这样三名青梅竹马一起为了守护自己的部室而努力着。吉祥物制作计划也顺利进行着，但谁也没预料到，以这件事为契机，事情的发展开始变得奇怪起来。
人物介绍：
萝莉，巨乳，僕娘！三要素具备的王道女主角！有末 陽佳 CV:後藤麻衣
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1401/2314_c_1.jpg" alt="有末 陽佳" />
精神开朗的女孩子。身体比头脑动得快的类型。基本什么事情都以男主角为基准考虑。虽然向男主发起猛攻，但总是被一笔带过。学习，料理，艺术细胞全都不行，但是体育很好。来自运动部的邀请络绎不绝，常被叫去当外援。为了活用其超人的运动能力，她被安排穿布偶服。
残念系黑长直天才女主！尊海 神無 CV:磯村和美
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1401/2314_c_2.jpg" alt="尊海 神無" />
不说话的话，是个冰山美人。基本对什么事情都没兴趣，也不擅长和人交往。想成天宅在家里的废人一个。顺带一提，是乡土历史研究会的部长。头脑非常好，成绩常年排名年级第一。很在意自己胸部小一事，虽然做了各种努力，但都没什么效果。很擅长设计，担任吉祥物的设计工作。

              
