
                
　　几年前，在谁也不知道的地方发生的，关乎世界存亡的大战中，失去了作为魔法使的力量的主人公库莱茨，遵守着师傅的遗言，为了保护师傅的女儿们来到镇上。结果，因为偶然的原因，教会了师傅的女儿芙罗拉魔法，于是为了把芙罗拉培养成一名真正的魔法使而进行着种种修行。
　　最终芙罗拉能成为一名合格的魔法使吗，库莱茨能够切断过去吗。还有，能够阻止终于开始行动的邪恶魔法使的阴谋吗……
人物介绍：
芙罗拉·埃尔哈鲁特　　父亲是拯救了世界的英雄，也是库莱茨的师傅，不过她本人并不知道。强行当上了库莱茨的徒弟，却丝毫不听库莱茨的话。对妹妹的话却言听计从。说着“我没有不可能的事”，实际却是个暗暗练习的努力家。
玛利亚·曼修塔茵　　一个人经营着食堂的女主人。芙罗拉经常到玛利亚的店来，所以玛利亚也从小就照顾着她（主要是午饭）。优雅温柔，很受镇上的人欢迎，生意也很红火。
莉卡·蕾库迪莱　　和库莱茨共同进行搜查，充满正义感的女警官。警察除了要调节魔法使的工作以外，还要帮助搜索。因为莉卡坚信警察才是守护正义的存在，所以对魔法使持怀疑态度。有着超越一般人的身体能力的莉卡，虽然也凭借自己的能力活跃，却因为魔法太过显眼，而很难被上层所理解。
              
