
                
架空世界的某大陆。统一了天下的基兰帝国灭亡后，整个大陆爆发了大规模的战争。其中阿德勒・奥尔库斯率领着以兽战士为主战力的兽人兵团袭击各地都市和国家，掳走女性将所有食物和资源统统掠走，一个接一个地使之灭亡。
但是进攻湖畔国家 卡雷特的决定极大地改变了阿德勒的命运。凌辱并惨杀了王妃 西诺・爱特斯 之后朝女儿 雷维娜 伸出魔爪。但是她隐藏的力量一时被解放出来，阿德勒在她压倒性的力量面前仓皇败走。虽然留住了一条命但是因为雷维娜受的伤要完全痊愈需要4年时间。在这期间，阿德勒为了雪耻而虎视眈眈地准备对雷维娜复仇。
但是，这个4年让雷维娜・爱特斯的复仇心也燃烧得更为剧烈。以复仇心为动力，得到打倒残忍地杀害了母亲、家人和国民的的男人的力量需要很长时间。
彼此的意念以王都克莱夫为舞台发生激烈碰撞。虐襲的帷幕如今在这里再次拉开——
人物介绍：
雷维娜・爱特斯（レヴィナ・エイトス）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1401/2315_c_1.jpg" alt="レヴィナ・エイトス" />
身長：162cm　 体重：58kg　 スリーサイズ：B86/ W51/ H89
四年前因为奥尔库斯的袭击而灭亡的卡雷特王国的公主。为了对凌辱并惨杀了家人的奥尔库斯王阿德勒复仇而锻炼战士的手腕。为了协助被奥尔库斯军瞄上的克莱夫王国而请求与国王见面。

              
