
                
在封闭空间内强制且任意地给暗地里看不起自己的女性配种
某天醒来的时候，脖子上被绑上了什么东西，和同班同学神武寺美結一起被关在昏暗的房间里的主人公・杉田悠真。正当摸不着头脑的时候设置好的监视器上出现了一个带着面具的坐在豪华的椅子上的女人。「初次见面……欢迎来到我的馆内，请称呼我为女主人（Mistress）……悠真先生，美結小姐」女主人对绑架一事满不在乎地自顾自说着「我有事情想拜托你们，请你们服从」。而美結面前的悠真对着监视器抗议之后，被绑在脖子的东西突然产生电流，悠真遭到强烈的电击而满地打滚。「没错没错。请注意如果不服从我的命令的话，就会发生不好的事情。那么……想从这个馆里平安回去的话，就请配合我的实验……呵呵呵」温柔、甜蜜、而又冷酷地低语的女主人。悠真和美結除了服从以外别无选择。
最初的课题是用液体灌满指定的容器。但是这个房间里没有水龙头一类的东西。「我说完开始之后过了30分钟，那扇门就永远都打不开了。要怎么办才好……两个一起合作用“液体”灌满那个容器吧……呵呵呵」虽然悠真还在一边困惑着一边想该怎么办，但先注意到的美結脸红着朝悠真耳语道。「是、是不是…… 用、用尿液……灌满这个容器之类的……呜呜……」悠真听完之后恍然大悟。但是容器的高度和他们齐腰，身为男人的自己先不说，身为女孩子的美結无论如何也办不到。「我、我……先到那边去……」害羞的美結逃离悠真一般地移动到房间的一角，转过身去捂着耳朵。悠真忍耐着在同班同学面前小便的羞耻将小便灌入容器。但是注入的只有容器的六成。两人走投无路的时候，女主人提议「再增加一个人的份的话应该就够了吧？」，下定决心的美結一边从悠真身上移开视线一边害羞着说道。「……如、如果你抱着我的话……应该能办到……但是…… 一、一定要闭上眼睛」
总之为了从这种异常状况之中逃脱，必须得像抱着小孩子小便一样抱起美結。悠真虽然因为通红着脸的美結的羞耻样子而兴奋，但为什么非得做这种事情不可呢？女主人的真实身份究竟是？
人物介绍：
学年第一的巨乳同学神武寺 美結 （じんむじ みゆ）　CV：榊木春乃
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1401/2316_c_1.jpg" alt="神武寺 美結" />
身長：156cm　 スリーサイズ：B90（E）/ W60/ H90
学园二年生。主人公的同学，学年第一的巨乳。外表清纯性格也很好，再加上有着擅长料理的家庭式的一面，不仅是班里在整个学园也很受欢迎的美少女。家里是资产家，作为大小姐被培养成人，贞操观念很强。但是另一面身体发育得女人味十足，因为聚集着男人的视线而困惑。也就是说为了从这种异常的状况之中逃脱必须得像抱着小孩子小便一样抱起美結。虽然悠真不知为何对脸通红着忍耐着羞耻的美結产生了兴奋，但为什么必须得做这种事情不可呢？在上次学园祭和主人公一起担任班级代表委员，以在那时因为主人公的双手的灵巧和制作小物件的精巧而惊讶，请求他作为班里的节目为契机，开始和主人公有了谈话，结下了良好的同班同学的关系。
「早上好，杉田君。今天也是个好天气呢～♪」

              
