
                
（译注：接下来有一些羞耻PLAY……特别是玩或看游戏王5Ds的同学推荐看的时候不要喝水233
故事简介：
トリニティ。这里是，为了培育未来的勇者而制作出来的学园。过去的勇者们提出的试炼平安无事地闭幕之后半年，这里迎来了新的一群年轻人们。对自己的力量拥有不少的自信的少年少女们。所有人都以称为勇者为梦想，穿过了这扇大门。而在这群人当中，有一个人族的少女。作为曾经引起了巨大的战争的种族，遭人忌讳的种族的少女。白鹭皇女。为了成为两年前，不顾周围的反对，以勇者为目标前往这个学园的哥哥的助力，她现在正在穿过トリニティ的大门。周围向她投来的轻蔑与嘲笑的视线。以及向着不服输地高声报上自己名号的少女投去的学生们的话语。
「呀——！白鹭前辈的妹妹吗！？骗人，下次一定要介绍我给你哥哥！！」「姬哥……你究竟做了什么！？」
トリニティ确确实实在发生着改变。聚集在这里的未来的碎片们。被选上的勇者的妹妹。本不可能存在的、第二个拥有金发的龙族。以及，自称第五种族的谜之少女们。
现在，响应许多人的期待，『TinyDungeon』之后的舞台即将拉开帷幕。打开了勇者之门的少年，将在未来达成什么呢。
宣传动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/bayKj4794KQ/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>
人物介绍：
リンセ＝ホワイトキャッスル　CV：柚原みう聚集起来的女主角们的欲望，将打开全新种族的门扉！化为光芒闪耀的道路吧！父控加速！○○吧！リンセ＝ホワイトキャッスル！（谜之声：聚集起来的梦之结晶，将打开全新进化的门扉。化为光芒闪耀的道路吧！下苏同调！！诞生吧，流星龙！）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1402/2317_c_1.jpg" alt="リンセ＝ホワイトキャッスル" />
身長：156cm　三围：B81（C）/ W55/ H78　血液型：O型趣味：散歩　特技：记忆地图　不擅长：胡萝卜喜欢：给父亲（姬）的膝枕、家族团圆　讨厌：人种歧视、让人羞耻的事情家庭构成：母亲（复数）、父亲、妹妹们
从距现代大约20年后的未来而来的姬等人的女儿、兼具魔族、神族、龙族、人族所有特征的全新的第五种族的少女。从四个母亲那里听到了许许多多父亲的帅气之处，长成了一个极其喜欢父亲的孩子。但是，因为看着四位母亲和睦相处的样子长大的关系，不会想着要独占父亲。不如说，她成长成了一个看到吸引无数令人心动的女性的父亲大人会两眼发光地觉得“好帅啊”的有点让人困扰的孩子。

              
