
                
——恋爱和战斗都要全力以赴！“恋剑”旋风，再次来袭——
eufonie的第四作，将是在“萌”与“燃”两方面都再度进化的『<a href="/htmldata/article/1769.html">恋剑乙女</a>』FanDisc！收录了描绘在本篇中获得许多人气的配角：市仓千春、湊志保、千代田麻里各自为中心的，酸酸甜甜的正统派恋爱故事的新章节。以及甚至包含女主角们与恋人之间有些与众不同的H的亲亲热热AfterStory。
而且在“燃”的一部分，还准备了关于动摇世界的诸恶之源“コトナ”的章节！请各位期待由立羽氏＆植田リョウ氏的强力组合带来的比本篇更加炽热的展开吧！
人物介绍：
安国 茜 （やすくに あかね）　CV：あかね恋
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1402/2318_c_1.jpg" alt="安国 茜" />
茜终于实现了儿时的梦想，成为了正统传承者。但是，她现在正为自己脑海里描绘的理想与现实的差距、以及真正的传承者的存在理由而烦恼着。她的导力在入学时只有SC等级，但现在即使没有诚一的增幅也能够释放出SS级的导力了。虽然茜在各方各面都有很大的成长，但家务（特别是料理）还是一如既往地不擅长，诚一也只有在关系到这方面是会露出苦涩的表情。
「这不是当然的吗？我可是诚一的新娘啊」
AfterStory
茜完成了传承之仪，实现了幼时的梦想。在那之后，诚一和茜举行了结婚典礼，向未来踏出了新的一步。他们的未来可以说已经定下了让任何人都会嫉妒的方向。茜为了传承者的公务，每天四处奔走，而诚一为了能够好好支持茜而专注于学业、训练。他们过着非常充实的每一天——但这么想的只有诚一而已。那是和往日一样的一天。茜突然提出，要辞去传承者的工作。为了让因突如其来的情况而混乱不已的诚一安心，茜堂堂宣言道，我要成为只属于你、只看着你的新娘——在新娘宣言之后，茜就不断地想要为诚一付出一切。而原本就对这类事情很生疏的茜做出来的“照顾”行为总是有些偏离常轨。接下去究竟会变成什么样呢。作为传承者，以及作为诚一的新娘，茜所选择的未来究竟——

              
