
                
以“恋爱关系”为主题而开展的、H满载的田园生活！
新社eRONDO的出道作，以小田园为舞台，又萌又工口的拔作。主创人员是开发出注目于清新&;丧失的SM调教SLG游戏《<a href="/htmldata/article/1687.html" target="_blank">らぶらぼ</a>》的制作组！而这一特色依在，以“小田园、初恋×中出、恋爱关系、浓稠中出、亲昵关系”等等为主题，披着纯爱的外衣，其实充满了浓厚爱欲。田园诗般的氛围与相对的芬芳爱欲的完美融合，描绘出别具一格的恋爱情景。
不仅如此，游戏在系统画面上还准备了模拟要素。在意主人公的现状吗？文字也真是……总之，磨练你的“寝技”，去开发女孩子，过上更加充实、卿卿我我啪啪啪的生活吧！将所有女主角攻略完后，还会有后宫线哟！
故事简介：
主人公是车站附近某再开发的小田园中，一座寂寥的神社的独生子。虽然风言风语地传着神社的后继问题，但那都是后话暂且不提。现在只是期望着能够当上公务员让生活安定，作为学生这样过着每一天。
而这时，妻子早亡的父亲，在讨论与年轻女孩子再婚的话题的最关键的时候失踪了。于是和预定的再婚对象オカエリ以及她的妹妹・もとか一起开始了奇妙的生活。继续着依靠住在附近的幼驯染野々原みお以及少到极点的神社的援助者们的普通生活。
然而某一天，随着オカエリ将一个女孩子带回家后，事态发生了变化。名为九堂舞的女孩子，是为了不断绝主人公家里血脉而养育长大的，有着婚约之名，就这样在主人公家里住了下来……屋漏偏逢连夜雨，不久还从オカエリ那里接到让九堂舞怀孕的命令。虽然这突然之间的展开让主人公还有幼驯染的野々原みお感到措手不及，但是被女孩子们包围着的“在小田园中初恋×中出的性福生活”开始了——
人物介绍：
冷静却又有些天然，不请自来的未婚妻九堂 舞 （くどう まい）　CV：比羅いずみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1402/2319_c_1.jpg" alt="九堂 舞" />
昵称：小舞舞（オカエリ限定）三围：B90 W58 H88　魅力之处：胸部喜欢的事物：主人公、练功　讨厌的事物：俗物、变态
从小就为了不断绝主人公家族的血脉，被祖父母养大的女孩子。被オカエリ带来，作为未婚妻来到了神社。在老家被教授了剑术，是在转校前的学校里属于弓道部的武道女孩。由于出身特殊的关系，在寄宿在主人公家里期间受到了各种各样的文化差异带来的冲击。
白天在学校以一副文武双全的完美超人的形象来示人。但到了晚上就以自己的性感身材去诱惑主人公，但是意外地其实本人的（性方面）经验值很低。

              
