
                
社团活动少女 × 正太经理人
因为老师的推荐而考取盟条学园并合格了的主人公·今井純。以为是“普通的学园”所以没怎么调查，原来这个学园在社团活动（主要是体育类）方面的投入是很有名的。刚入学那天起，可能因为个子小和容易被误认为是女生的外表，純受到了前辈们猛烈的加入社团邀请。尽管如此，没什么想干的事的他还是没加入到哪个社团以回家部度过着。
就这样某天，純遇到了很热心进行社团活动的少女们。在体操部努力着的青梅竹马，一ノ瀬彩。田径部的希望，有点处于瓶颈的跳高选手・望月七海。热忱于日本文化的美国留学生，所属于弓道部的金发少女パティ・アンダーソン。感到有很强能力，但现今是有点不协调的网球部的大林千鶴、小森はるか两人组合。
看着热诚的她们，純也发自内心地想「想应援她们，我可以做些什么呢？」，向她们传达想成为经理人。想为有着各种烦恼的她们提供帮助，純提出了各类特训菜单的建议。
但是，大部分都是純搞错了，总是向着色色的方面发展开去。而又因为扯进了采访社团活动的报道部的伏見摩子，事情变得乱七八糟!?最终純是否能解决她们的烦恼，成功应援她们呢。
人物介绍：
明朗活泼的青梅竹马一ノ瀬 彩 （いちのせ あや）所属：体操部　 身高：157cm　 三围：B82/ W58/ H84　 血型：A型特技：针线活　 喜欢的食物：奶油奶酪、全部糖果点心　 讨厌的食物：魔芋
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1402/2321_c_1.jpg" alt="一ノ瀬 彩" />
自幼就和純很要好经常一起玩，初中分开后曾一度疏远。但和純同一学校同一班后两人关系又再变得要好。将同一年级但个子小的純当作是弟弟一样疼爱，所以再会后对純也是以姐姐自居。虽然彩是男生们憧憬的存在，但和純单独两人时还是挺任性爱撒娇的，表现出和平时不同的一面。
「我有麻烦时，会帮手？」  

              
