
                
故事简介：
俺的名字是，山中翔太郎如今正就读于恋々学園，校如其名乃是一所特别的允许甚至是提倡恋爱的稍稍有些奇怪的学园。学校里更是有着不是情侣就吃不到的特别食品，专门为了情侣而举办的校园活动，更甚是连不是情侣就不能进的神殿？这种玩意儿都是存在的。这个神殿之中有着传说中的女神像，据说在圣诞派对之夜于神像之下结为连理的情侣将受到女神的祝福，获得永远的幸福。
“传说”，“永远的爱”，“幸福”…… 光是听上去就叫人热血沸腾蠢蠢欲动了不是吗！比起“最强的男人”这种虽然响亮却太过死板的称呼起来“最棒的男人”这边听上去不是更带感吗，于是俺决定了将成为最棒的男人作为目标而努力！不过最棒的男人身边乃是伴随有“最爱”才成立的无可挑剔的男人！于是俺决定了交上女朋友就在今年，并且要与最爱的她一同在传说的女神像面前起誓获得永远的幸福与永远的爱！！
……就在俺这么暗自决心之时自称为“充爆者（じゅうばくしゃ）-现充给老子爆炸去吧（中华分部组织名称：FFF死死团）-”的奇怪的家伙们出现了！在学园之中厌恶着恋爱甜蜜气氛，嘛简单来说就是不受欢迎的败犬前辈们，居然公然造反要求终止传统的圣诞夜派对什么！并且，如若不答应他们这无理的要求竟然还要对热恋的情侣们出手，更甚还会去破换传说中的女神像喂喂喂这不是完全的犯罪了吗！
啊~~不能原谅。这群该死的充爆者啊――俺啊最讨厌那种不懂得真心祝福他人幸福的家伙了，比起那种狗眼看人低的家伙更让我觉得厌恶！（当然那种自认为低人一等不去努力却是敌视成功者自甘堕落的蠢货，俺同样看不起）总之俺已经下定决心了一定要让圣诞夜派对举办成功一定要接受到女神的祝福，一定要成为最棒的男人啊啊啊！
明白了吗！充爆者哟！最后爆炸的只会是你们这群蠢货啊！（11区分部）明白了吗！FFF团团员哟！最后被烧死的只会是你们自己啊！（种花联邦分部）
<strong>Legends翔太郎的传说</strong>
START1年的春（刚入学不久）阳春的灭火器事件为了从狂怒的ほのか手上拯救可怜的同班同学，而擅自打开使用了学园中储备的灭火器。
1年的夏真夏的烧肉事件“为了不输给炎热我们来干些能够让人精神的事吧”这样说着，和千菜美一同在教室里开始烤肉，因此触动了火灾警报装置
1年的夏真夏的桶儿叮咚事件上课中，猛的惊觉到“湿身丽人丽人湿身，都是女人是水做的那么浑身淋湿的女人一定能成为一个好女人”这样怀着无尽的善意与祝福拎着水桶就这么一桶水满满的泼到了爱的身上。
1年的秋凉秋的秋刀鱼事件看着喜欢秋刀鱼而被同班同学捉弄的香奈惠，因而激怒便将灶具材料等一并带入教室，两人一起在教室烤起秋刀鱼来，因而触动了学校内里的防火警报装置的事件。并且更是因为浓烈黑烟的缘故目击这一状况的附近居民的报警下，更甚消防车也出动了起来整个学校一时陷入混乱之中。
2年的春春意盎然的泰山事件上课中，使用正下方的くるみ教室的窗帘运用如同泰山一般的技巧，荡着窗帘突破窗户越窗而入进入教室的事件。
2年的夏黄昏的大蹦极事件为了鼓励没有勇气对喜欢的女孩子告白的龙二，翔太郎从屋顶上蹦极跳下的事件。
2年的秋彼岸的烤红薯烈焰焚山事件与惠理加和クルム收集落叶本打算烤红薯来吃，谁知火势没控制住一下子就变成了焚山级别的大火将校园后山给引燃了的事件。

              
