
                
这里是经历了种种劫难终于放假逃出某个小岛并修好电脑后脱胎换骨的七助，现在终于能一定（短）时间内全身心（才怪）地投入到各种GAL相关事务中来了。现在开始进行black lilith补完计划。为什么偏偏是black lilith？……可能是冥冥之中的什么主宰了我。------------------------------------------------------------------------------------
身着触手之铠、最强的姬骑士向强大无比的怪物挑战！！
某处，由人类之国汇聚而成的被祝福的大陆アジール与人类与怪物混存的混沌之国ドラゴヴィート之间的对峙一直在持续着。某时，ドラゴヴィート为了将アジール变为囊中之物而攻入了它的邻国ダチア。ダチア是由被称为战场的雷霆姬的最强骑士·ミネルヴァ和被呼为才媛王的高贵的女王・ユノー治理的强国。可是ドラゴヴィート卑鄙的陷阱成功将女王ユノー捕获。
身为侍奉女王之人的ミネルヴァ，单骑潜入ドラゴヴィート。然而，若要打开囚禁着女王的宝物库的大门，对ドラゴヴィート的王的暗杀不可或缺。虽是绝少在人前现身的ドラゴヴィート王，但将容许在对剑斗士大会的优胜者颁奖时进行谒见。因此，ミネルヴァ为了取下ドラゴヴィート王的首级，向野蛮的剑斗士大会挑战。
然而，规则乃必须穿着受击时内侧的触手会黏糊糊地摩擦肌肤“触手服”这等过于严酷之物。况且对方全都是顽强的怪物。ミネルヴァ最终能否忍耐袭来的侮辱，迈向大会的胜利进而救出ユノー呢！？
人物介绍：
ミネルヴァ・アウグスタ　CV：くわがたみほ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1402/2328_c_1.jpg" alt="ミネルヴァ・アウグスタ" />
本作的女主人公。虽身为ダチア国的第二王女，但以自身的志愿成为女王直属的姬骑士。端丽的容姿、内在卓越的剑技、自发奔赴前线的行动力、判断力与统率力并存，在战场奔走的战女神。ダチア王室代代相传的选定王的守护者的强大魔法剑ケラウノス所选定的王的守护者。其远超常人的力量同时擅长强大的魔法甚至凌驾怪物的实力，在强者如云的ダチア骑士之中也是鹤立鸡群。压倒他国的ダチア的武力，事实上指的就是ミネルヴァ。宛如闪电一般的神速与雷之剑共同打倒敌人，故而被称为战场的雷霆姬。敬爱着姐姐ユノー，立誓作为骑士就算舍命也要守护着女王。十分正直，于人于己都十分严格的性格。

              
