
                
主人公是拥有强大力量的魔导师。因为某原因进行着名为“Fixer”的黑暗生意。他在根据报酬不论多么危险的工作都接受的同时因为某个理由遭到嫌恶。
在大陆流浪的他来到了特里斯坦王国。那个王国正在遭受绰号为『魔王』的伽马的侵略，国土的大半处于魔物骄横跋扈的状态。因为意想不到的事情救助了和伽马手下的魔物战斗的国家的第一王女艾妮莉亚公主而负伤的主人公从她口中听说了这个国家如今的情况。国内充满了魔物，但重臣们却置若罔闻，完全没有考虑过国民，公主对重臣们产生不信任感。所以才像这样一个人一直和伽马战斗。
主人公对公主拥有的魔力大感惊讶，为了得到它提出了一起战斗。然后逼迫她因此接受某个条件。那就是充当自己的魔力的补给源，对主人公唯命是从。主人公只能通过和结下契约的女性交合补充魔力。公主为了守护王国和人民…同意了契约。就这样主人公得到玩弄公主身体的权利的同时和她一起与伽马的强大的军队战斗。
人物介绍：
艾妮莉亚・弗洛尼斯・爱提哈特（アーネリア・フローリス・エーテルハート）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1402/2329_c_1.jpg" alt="アーネリア・フローリス・エーテルハート" />
特里斯坦王国的第一王女，优秀的魔法使。外表清纯，但是内心和外表不一样很坚强。遣词用句很礼貌讲究。平时的外表可爱而高雅，虽然有高贵的氛围但并不是难以靠近，对每个人都平等对待。拥有只有王家的人才能继承的特别魔力，但并不过于相信才能，非要说的话属于努力型。作为魔导师还有不成熟的一面，有时候无法灵活运用自己的力量，但本人也有自觉。也有过于相信别人的天真的一面，有些幼稚。因为母后早逝，对于敞开心扉的对象有撒娇的一面。因为父王和伽马战斗行踪不明的原因，实际上的皇权拥有者。

              
