
                
某雪的补完计划第五十六蛋。。。
故事简介：
为了给魔王提供魔力（精力），采用多种多样难度更高的姿势吧！
「――综上所述，你的牛奶就归我了」在某个下午突然出现在主人公面前的女孩子这样对主人公说到。
那一年的春假――身为大学生的主人公既没有女朋友，也没有什么预定计划，寂寞一人无所事事的消磨时光。就这那时，无聊的上网时看到了召唤恶魔的方法，于是进行了尝试。不会真的成功吧……主人公正这样想的时候，在床上画的魔方阵中间出现了一个女孩子！
女孩子告诉他说，自己拥有魔王之名，在魔界的霸权争夺中失败，逃跑过程中被召唤到此。为了回到原来的世界并打倒敌人，需要得到必要的魔力。为此魔王要求主人公协力相助。如果拒绝就杀了你――对受到如此威胁而被迫接受的主人公，她如上说到。主人公理所当然地接受了。那么就马上……想要吸取精力的魔王，却陷入了困惑中。
实际上不知道方法如何……。面对不知所措的魔王，那就让我教给你吧，主人公这样说道。――即使是童贞！虽然有着这样的犹豫，却无法抑制逐渐勃发的欲望，主人公抱住了魔王。究竟主人公能够给与魔王精力并让其返回原来的世界么？
人物介绍：
魔王　CV：八ッ橋きなこ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1402/2330_c_1.jpg" alt="魔王" />
魔界的魔王……不过是元魔王。霸权争夺中失败，九死一生的逃亡中，被主人公召唤。为了回到原来的世界，并在霸权争夺中得胜，需要主人公的精力。
性格是非常冷静，冷漠的合理主义。在处世方面，因为一直是魔王，缺乏一般性的常识，性相关知识也全无。为了取得主人公的精力只要摄取他的体液就行了，虽然明白这一点，但如何做才能得到就完全不知道了。
主人公三井裕一
平凡的大学生。（某雪：俺也是大学生，为啥俺床上画的魔法阵就召唤不出妹纸。。。OTL）没有女朋友，没有人生计划，只有欲望十分旺盛。就在这个春天，使用网上看见的召唤术奇跡般的成功召唤了魔王。容貌性格也平凡无奇，只有性欲是普通人的两倍……说起来10倍也不为过。
              
