
                
前言：
这种东西每次都要想好麻烦以后就不写了。既然是最后一次前言我就光荣的自爆算了，没错没错我终于露出了本性( ･´ｰ･｀)どや只要可爱就算是墙也可以打个洞给你看(喂------------------------------------------------------------
故事简介：
我的哥哥是伪娘 !?主人公・樫木直希和他的哥哥・由希，兄弟二人共同生活。和自己一同就读的私立香我美学园的由希在学园里担任役员会长、在家负责一切家事，是直希引以为豪的哥哥。
某一天，回到家里的直希因为家中未曾谋面的女孩子而惊愕了。他慌忙的从家中跑出来，但这里毫无疑问是自己的家……。直希取回思绪后，仔细的观察那个女孩子……那是女装的哥哥・由希。「这难道是在开某种玩笑吗？」在直希的盘问之下，「从今天开始我要做女孩子了……」由希以十分害羞的样子回答道。
“这不是开玩笑吗！绝对要让哥哥变回男人！”这样想着的直希，压倒了由希并强行脱掉了他的制服……如同袭击了真正的女孩子一般的感觉让直希心动不已。这样下去是不行的，直希爲了让由希重新变回男人，接下来的行为不断升级。但是在和男孩子与女孩子都不同的由希的魅力下，直希察觉到自己逐渐兴奋起来……
人物介绍：
樫木 由希 （かしき ゆうき）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1402/2332_c_1.jpg" alt="樫木 由希" />
私立香我美学园的三年生，直希的亲生哥哥。某日突然，成为了伪娘。
在学园里学业优秀，同时作为役员会长任职。在家处理所有的家事，是个能够包容狂妄的弟弟的哥哥。不过，没有徵兆的就变成了伪娘……
安岛 芽衣 （あじま めい）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1402/2332_c_2.jpg" alt="安岛 芽衣" />
私立 香我美学园的二年生。从年幼开始便是纯粹的伪娘，在学园里隐瞒了性别悄悄的生活着。
因某个契机在由希面前暴露了自己是伪娘的事实。认为自己的秘密肯定就此暴露的芽衣，却被由希找来商谈“自己也打扮成女孩子怎么样呢”这样的事。

              
