
                
玩乐的道具是别人的女人，直到厌烦为止都是自己的玩具！
島原隆一在学生时代就喜欢把女性当成自己的玩物来强行侵犯，厌烦之后就又将她们抛弃掉，这样循环往复着。只是一天到晚一个劲地靠猎食女性来度过每一天。毕业之后离开了这个日常，漫无目的地过着怠惰的生活。只是并没有抱着罪恶感的意识，只不过是所谓的倦怠期来了才罢手了而已。
毕业过了多年后的某一天，叔父给隆一介绍了一份在当地诊疗所办公的工作。虽然很不情愿，但也没别的事可干的隆一还是接受这份工作。
然后，在某一地方都市的小诊疗所里上班的隆一，在这里与曾经被自己侵犯，但在打算肆意玩弄前逃走了的女人•小日向彩華再次相遇了。彩華担任着这个诊疗所的护士，是已经与这里的继承者结婚了的人妻。由于和学生时代相比容貌变了不少，所以彩華并没有认出隆一。
——好像出现有趣的事情了呢！
发现了曾经的玩物的隆一，在他脸上浮现出了扭曲了的无耻笑容。
人物介绍：
武田 彩華 （たけだ あやか）　CV：桃也みなみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1402/2333_c_1.jpg" alt="武田 彩華" />
年龄：24岁　身高：156cm　三围：B83/ W58/ H84
新婚1年的年轻人妻。旧姓是小日向（こひなた）。在大学时代与丈夫相识相恋，最后结婚。现在在丈夫担任医生的诊疗所里上班，作为护士工作。面容清秀，谦逊有礼。因为笑容不断且拥有奉献精神而在诊疗所里有着很高的人气。时而能看得出她和丈夫的关系很好。
有着曾被隆一（主人公）盯上而被袭击的过去。连凶手的名字都不知道就在事件后转学了，与隆一再会时貌似没有发觉。因为有着被隆一袭击的心理阴影，对丈夫以外的年轻男性多少有些苦手。不仅避开类似握手的直接接触，在只有两个人的时候更是会坐立不安。
高木 栞 （たかぎ しおり）　CV：渋谷ひめ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1402/2333_c_2.jpg" alt="高木 栞" />
年龄：27岁　身高：160cm　三围：B88/ W61/ H89
诊疗所里的小儿科医师。结婚3年了的人妻。性格稳重大方。最喜欢小孩子了，以“想要守护孩子们的笑容”这一理由担任了女医生。平时给人柔和的印象，但是一旦与小孩子有关就会变得非常的认真。
虽然自己本身也非常想要小孩，可是无奈至今都没有怀过孕。甚至最近和丈夫的夜生活也变得越来越少了，很是苦恼。

              
