
                
大家好久不见了，我是被大家称呼为萝莉樱的神乐樱，最近因为实在是没什么时间就潜水了一段时日，比如去攻略galgame什么的。但是作为萝莉樱，不给大家带来萝莉的作品简直就太对不起大家了，这次带来的是好爸爸（鬼父）的女儿（幼妻）作为女一号的lass的新作介绍，好吧，我知道上次那个少女天坑少女神雷让大家吃了不少苦头，但我衷心的希望这次不要被lass坑了……外加我近期第一时间下载了skyfish的白银，希望萝莉可以攻略，然后……我第三次，还是连续被苹果CV的萝莉不能攻略伤到了……泪奔去……PS:这次的LASS这个女儿可是第一！！第一女主角！！！如果再不能攻略我就去把拍的S大和R大的婚礼照片发布出来！！！———————————————————————————————————————
就在此处的奇迹。
主人公・矢神一馬，小时候在森林中，遇到了一位非常美丽的女性精灵。精灵把自己所带的吊坠交给了他，希望他能够[在将来帮助自己的女儿]那个梦境，重复了无数次。虽然看起来宛如虚幻，但那时所接受的吊坠，却告诉自己那是毫不虚伪的现实。但是，从那时起已经经过了十数年，却完全没有遇到那时的精灵和精灵的女儿。现在则是随意的过着住宿制的学院生活。
某个时刻，一馬发现了一个金发的女孩子在最高的风口处晃晃悠悠的走着。少女就那样跌落了下来，千钧一发之际，一马把她抱住从而拯救了她。下个瞬间，不可思议的事情发生了。
[一马，你一个人突然跑出去发生什么了吗？]
好像除了一马以外都无法看见那个少女。刹那间，一马想起了这个学园所流传的七大不可思议事件的一个。
“学园中，徘徊着看不见的少女”
人物介绍：
主人公矢神 一馬 （やがみ かずま）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1402/2334_c_1.jpg" alt="矢神 一馬" />
久远台学园3年A组。过去曾经在森林中迷路而和那个宛如精灵一样的女性相遇，并且定下了那个约定。虽然对于一马来说那是一份特别的记忆，但因为一直不论对谁提起都会被取笑，养成了不太会和人交流的性格了。（会相信的只有作为幼驯染的支倉乙羽和中学时认识的逸見六連星而已。）仪表属于中上。头脑和运动皆平庸。对于八卦和留言没什么兴趣，讨厌“得意忘形”这个词。
对于其他人，有着闭口不谈重要事情的倾向。外加责任感很强，讨厌欠别人恩惠。现在住在久远台学园的宿舍。
[这样就两不相欠了！]

              
