
                
人物介绍：　　
牧野 木ノ葉（まきの このは）　　２年级学生。主角以前的青梅竹马，现在是同班同学。性格明朗，有很多朋友。一旦主角拜托她做什么事，她都像忠诚的小狗一样无法拒绝。
佐伯 鈴菜（さえき すずな）　　２年级学生。木ノ葉的好朋友，看外表就知道很文静稳重，不过有点天生爱发呆的特质。
村上 奏（むらかみ かなで）　　３年级学生。娇小的前辈，野丫头型人物。跟主角初次见面时，因他提到她最敏感的身高问题而吵架，自那以来一直敌视着主角。非常爱护妹妹 静音。
村上 静音（むらかみ しずね）　　１年级学生。跟姐姐身高相差20CM以上的妹妹，头脑好，运动神经好，没什么大缺点，只差在不爱说话的女孩。由于主角很温柔的对待她，所以她不知不觉中对主角抱有憧憬的感情。
柚木 早苗（ゆずき さなえ）　　３年级学生。就读于月丘学园夜校的女学生，白天在咖啡店打工。把男主角当做自己的弟弟，给予全心全意的照顾。
片桐シェリル（かたぎり　しぇりる）　　２年级学生。就读于日向学园的混血儿，大方，活泼，得到周围人信赖的女孩子。由于太过帅气，还得到过同性的情书和告白。基本上来说讨厌男人，似乎有过跟这方面有关的不愉快的经历，当然对主角也没有好感。不过并不是真的讨厌到无法容忍的程度。
              
