
                
开始呼吁超少子高龄化的十几年后——最终政府面对无法抑制的出生率的底下而通过了某个可怕的法律……『 KRB法 』 通称：かくれんぼ（捉迷藏）法――
那是在一定期间内随机挑选出被称为“人柱”的女性，每一个男性国民都可以推倒使之怀孕的离谱法律……在某天，被选为人柱的少女・神代結衣突然闯进了主人公・紅坂和也的房间里。
「求求你！让我躲在这里一晚就行！如果出去的话……我…会被很多人侵犯的！」
掌握了結衣的弱点的和也作为辛苦费给她提出无理要求，调教为有利于自己的道具！然后每天反复大量的淫虐行为的日子开始了……
但是尽管过着隐蔽的生活，但察觉到的双眼充血的男人正在悄悄地逼近結衣……在逐渐被逼迫的危机状况之中，和也究竟会选择什么样的未来呢？
人物介绍：
神代 結衣 （かみしろ ゆい）　CV：冬乃ありさ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1402/2335_c_1.jpg" alt="神代 結衣" />
私立 聖・海伦兹学院的学生会会长。因为某个理由光临主人公工作的网咖而认识，因为这道关系日后逃进了和也的房间。
待人接物的态度良好，对初次见面的对象也温和地对待，但关系亲近后便会表露原来的一本正经的性格，时不时会表露出很严厉的举止……自尊心很高，无法率直起来。
虽然那方面还未成熟，但她的身体的一部分有着比其他人更敏感的特征。
「啊……干、干什么……又要对我……做、做什么过分的事情吗？不、不要……做、做那种事的话……我、我又要……嗯呜呜！」

              
