
                
因为少子化问题而通过的KRB法（捉迷藏法）施行后数年……被评为是恶法的这个法律仍在继续，这个国家的治安陷入最为恶劣的状态之中。为了守护市民生活的安全，政府虽然设置了特别保护区域“特区”进行对应，但事实上被高额纳税人和权势者霸占了大部分，成为了实质上的权力的缩图。在这种现况之中，利用强烈反对特权阶级的言论的在野党提出“特权废止法案”，经过国民投票之后得到了通过。
特区废止法案施行后数个月——生活在微妙的平衡之中维持着平稳。但是，终于发生了一名女性因KRB法而被公然袭击的事件。以那起事件为契机，平静的城市的日常猛然崩溃，被选为目标的女性毫不留情地被卷入蹂躏剧之中。
人物介绍：
桐嶋 玲奈 （きりしま れいな）　CV：杉原茉莉
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1402/2336_c_1.jpg" alt="桐嶋 玲奈" />
否定KRB法的总统・桐嶋亮三的爱女。才貌双全，在学园作为教师也要让步三分的学生会会长而君临。
性格任性随意，因为出于众星捧月的环境中的缘故养成了“只要自己好就无所谓”的傲慢性格。另一面不懂世故，不会怀疑他人，就算是很拙劣的奉承也会上当。

              
