
                
那个超级猥琐的村越强势归来！
初代『催眠術』跨径10年以上的时间后完全重制！充斥着狂气的作品内容维持原样，追加了新女主角，CG・剧本量也大幅增加。当然写手由执笔过同系列和大量催眠物的老手・NATORI烏賊担当！而系列不可缺少的名物角色・村越進太作为主人公的对手登场，“异常情欲剧”如今在这里再次展开！
故事简介：
主人公青木直人是非常一般的男学生。家是二户人家，和最近结婚的哥哥夫妇和嫂子的妹妹在一起居住。
在某天，祖父给主人公送来了DVD。祖父出现在了DVD里的映像里，传授给他“催眠术的方法”。虽然主人公一开始感觉很无聊。但对喜欢的女孩子告白被发卡之后，以此为契机决心把催眠术用在坏事上。
然而因为意想不到的事情，这个DVD也到了同班同学的男生手中。就这样，意图以催眠术操纵女孩子的男生又多了一人……
人物介绍：
青木 ゆかり （あおき ゆかり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1402/2337_c_1.jpg" alt="青木 ゆかり" />
旧姓・相沢ゆかり。 主人公的义姐 （嫂子）。性格温柔热心的温和的人。巨乳，充满母性的女性。就像对待亲弟弟一样对待主人公。和妹妹裕未一起住在二户人家。
相沢 裕未 （あいざわ ゆみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1402/2337_c_2.jpg" alt="相沢 裕未" />
ゆかり的妹妹，开朗活泼的女孩子。把主人公称为“直人哥哥”而爱慕。还残留着稚嫩的天真烂漫的孩子。身高很矮，但因为喜欢篮球而加入了俱乐部。

              
