
                
实时3D类ACT 新生『バルドスカイ』完结！
以细腻的实时3D描写导入ACT部分的 『<a href="/htmldata/article/1935.html" target="_blank">バルドスカイ ゼロ</a>』登场！本作将揭开充满谜团的女主角・玛蕾尔的真实身份，同时将在『BALDR SKY』登场的希泽鲁提拔为女主角。
当然ACT战斗部分也进行了强化，除了新武器及插件追加外，『BALDR SKY』各位玩家所熟识的超技能“FC（ForceClash）”也将复活。同样处于必杀位置的“Charge Break”将处于通常技的强化和状态加强等辅助性的位置，让玩家得以采取更广泛的战术。武器育成的限制进行解除（※预定可从前作・共通体验版中继承），同时越发搭载了进一步提升可玩性的『任务模式』！再加上和前作的三名女主角及配角们的啪啪啪的迷你剧本“妄想机密文件”也得以搭载，给各位带来足以回应FANS们的期待的完结篇章！
故事简介：
他醒来的时候，身处于假想的战场。失去了记忆的他进入了恶名远扬的佣兵部队『魔狼』的分队『暴风』，被给予了爱德华这个名字。在和战友一起进行任务的时候，爱德邂逅了被州政府军追赶的少女・玛蕾尔，并保护她的安全。
在爱德的保护下决定让玛蕾尔进入暴风后的数日。爱德在思考着该和谁组队工作的时候，一个人被留下来的玛蕾尔举起手表示愿意一起组队。爱德虽然觉得和这个失去记忆且身份不明的新人组队感觉很不妙，但队长古德曼觉得很有趣而许可了。如同现实世界（Real）的身体的所在地不明的“电子体幽灵（Wired Ghost）”玛蕾尔和人类有了接触一般，爱德访问假想的机会也变多了。而看着虽然态度上很客气但实际上很高兴的玛蕾尔，爱德也觉得这样其实也不错。
在某天和玛蕾尔进行任务的时候，在救援陷入危机的凯之时，他遭遇了反应上是电子体，但外表是战斗用电子体的怪物一般的特异存在，赏金首第三位・拉萨亚那（Rasayana）。激战过后，爱德差一点被拉萨亚那所吞噬，但所幸得以平安无事。从状况上来考虑的话，拉萨亚那似乎知道爱德和玛蕾尔的事情。拉萨亚那是什么人？爱德和玛蕾尔是什么关系？以及，至今为止完全被谜团所包裹的玛蕾尔的存在会得到解明吗——
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/JbGZeRwx9TQ/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

              
