
                
至今为止的日常、女孩子们——仅仅被我一个开关便全部改变——
我的话大概算是那种成绩普通、长相一般、很普通地有着一个双胞胎妹妹的寻常的童贞男。可谓是人畜无害的平凡的男生。然而有一点与他人不同的地方就是，其实我是“振动器狂魔”！没错！就是那个——推下开关后就会振动然后来回扭动的那个东西。是在可疑的店内贩卖，用于可疑目的的那个东西。我对那个振动器可是好喜欢好喜欢~~~喜欢到根本停不下来了啊！看，听到这里，你们是不是多少觉得有些回避吧！没事儿，这是很正常的反应啦！所以啊，我喜欢振动器这件事对周围是保密的。对此顺便一说，我可是在十几年里从不给人添麻烦地长大了的。
而这样的我所就读的学校的班级里，却有着这样的女生：才色兼备的美女优等生，被大家所憧憬的“櫻木文香（さくらぎふみか）”。活泼明快，还十分可爱的，被男生们想作为女朋友的NO.1“青柳夏弥（あおやぎ　なつや）”。不管哪位都不是像我这种人能够轻易接近的——对，就是所谓的“高岭之花”。
而如今，身为高岭之花的这些女孩子们，她们的内衣里居然藏着振动器！同时不知为何，我保管着这些遥控器。而且，只要我喜欢，随时都可以切换开关。谁能知道这到底是个怎么回事啊？看起来，这不只是为了满足我的欲望的行为，也是解决女生们所抱有的问题的钥匙啊。我到底在多虑些什么啊，实际上我只要上了她们不就好了？我是用这振动器和遥控来救赎这些女孩子呢，还是说……
先从恶作剧开始，接着滚床单，我们的行为慢慢地变得越来越大胆无谓……操纵着快乐，当女孩的全部都为我所有时，等待我的会是什么？而前方的道路，全系于我手指所按着的开关之上——
人物介绍：
可靠的优等生，实际上是个天然笨拙的人櫻木 文香 （さくらぎ ふみか）　CV：秋野花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1402/2339_c_1.jpg" alt="櫻木 文香" />
喜欢的东西：兔子、兔子形态的商品。喜欢和食和清淡的东西。将来的梦想：被某人爱上，成为家族里必要的一员。
乍一看她是位可靠的班长，但实际上却是笨拙和天然的地方居多。因为在男生里的人气很高，被认为是高岭之花，所以几乎没有能够收到告白的机会。有着潜在的M气质，尤其是对精神上的凌辱会感到愉♀悦。
「我们看起来像是在交往吗？我的话并不讨厌哟……」

              
