
                
反复遭受异世界的侵略的这个世界的构造开始发生了变调。开始出现了原本不存在于这个世界上的“魔力”这道新的轴心。魔力的出现导致利用其干坏事的凶恶罪犯和从异世界被魔力吸引而来的魔物泛滥。
其中出现了与滥用魔力的恶人和给人们带来危险的魔物作斗争的守护正义而战的少女们。她们不是用被传授的力量，而是通过魔力利用自己所产生的力量变成清纯的战士站在战场上。她们被称为“魔法战士”。
另一方面，科学解明了世界上出现的“魔力”这道物理轴心，明确了其构造，而意图掌握这种出现在世界上的新力量统治今后的世界的人也出现了。很早就察觉到魔力拥有的可能性的大企业『Imperio』的研究员『雨塚』也是其中之一。他因为自己拥有的才能和巨大的野心对自己的立场的偏差觉得急不可耐的某天，从自称『梅茨格尔・海格尔』的男子手中得到了实现野心的手段。
于是雨塚开始为了实现用魔力支配世界的野心而开始战斗。阻拦在他的面前的是用魔力和科学创造的身缠美丽衣装的美丽战士，『Symphonic Knights』。雨塚使用自己的力量和魔物，计划将纯真的她们封入快乐的牢笼之中……
人物介绍：
Symphonic Lily百合瀬　莉々奈（ゆりせ　りりな）　CV：幸代彩里
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1402/2341_c_1.jpg" alt="百合瀬　莉々奈" />
头脑聪明，清纯可怜拥有强烈的正义感。世界数一数二的百合瀬財閥的大小姐，但从来不炫耀的内敛性格。但对自己的立场和出身的重要性有着充分的自觉。害怕着自己拥有人类没有的“魔力”的力量而烦恼，但某天知道以前和梅茨格尔战斗的Sweet Knights的存在后决心和她们一样用自己的力量为了正义和邪恶做抗争。指示财阀的研究部门开发利用魔力的强化变身系统，亲自作为实验者主导研究，同时创立进行运用、原理、备份的机关『Minerva Guard』。亲自装备完成的系统，化身与蔓延的邪恶战斗的Symphonic Lily。
Symphonic Sugar甘樹　菜々芭（あまぎ　ななは）　CV：成瀬未亜
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1402/2341_c_2.jpg" alt="甘樹　菜々芭" />
外表年幼的沉默无表情的天才技术人员。开始集中后周围的事物完全无法介入她的眼线。双亲围绕着她的天才头脑进行了争斗，结果两人一起因为意外去世，对自己的才能抱有嫌恶感。所以也不太会表现感情。和莉々奈相遇后因为自己的头脑为人类派上了用场而喜悦，发现了对父母的赎罪方式。同时对发现了自己的力量的使用方法的莉々奈怀着信赖关系以上的感情。

              
