
                
少年的活法将会改变整个国家！？纯朴的幻想系学园恋爱喜剧！（其实我个人更喜欢dolphin diver那样现实世界背景的啦）
在这座边境的村庄里，正在举行着盛大的庆典。村民们正在为ウィル・ブラットリー饯行，而他正是村里五十载难逢的，考入了王立高等選抜学院的青年。这是一座满是老年人的村庄，而正是受到这种人情味十足环境的熏陶，ウィル成长成了既有知识也有技术，同时心地善良的大好青年。不过，在这边境之地没有年轻妹子。ウィル被村里的的老年人们一边拍着背一边被嘱咐着“找不到妹子的话就别回来了！”踏上了前往王都的旅途。
对只知道乡下的ウィル来说王都实在是五彩缤纷。并且“年轻妹子”四处都是，但除此之外也有不少遇到困难的人。生性乐于助人的ウィル就这样顺势帮助了眼前的失明少女メリル。ウィル虽然勉强算被道了谢，但立马就被晾在了一边。不过很快，他就和这位少女再会了。原来她正是ウィル即将进入的選抜学院里的侍女。
王立高等選抜学院，这是一座以突破贵族和庶民隔阂为理想的先进学院。而这里的毕业生也是毕业后将会成为国家栋梁的精英人才。
不过，即使在这样一座以崇尚公平的学院里，依然有着高低贵贱之分，和贵族同室的庶民将以随从的身份服侍贵族。
但在乡村长大的ウィル却是完全无法理解这所谓的高低贵贱。即便他和高贵得不能再高贵的フィリス相遇之后，这一点也毫无改变。她虽然是国王的妹妹，但却是颇有问题的不良少女，总是困扰着随从的优秀庶民——アリシア因为フィリス高贵的身份，没人敢对她指手画脚，但在ウィル看来，她也仅仅是一名“年轻女性”，对她的相处方法也和对其他人毫无区别。就这样，ウィル贯彻着自己对人公平的原则，逐渐改变着学院中根深蒂固的歧视思想。
和メリル、フィリス、アリシア，还有占卜师兼讲师的モリー，以及最为低贱的马戏团少女エルル一同，出身边境的ウィル的眼界正在不断拓宽，而他也将开始改变这个世界。因为和ウィル的相遇，一切都发生了改变，女主角们和学院，贵族和庶民，都将发生巨大的变化。
那么，ウィル究竟能不能顺利带着妹子荣归故里呢！？
人物介绍：
メリル・ノースロップ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1402/2342_c_1.jpg" alt="メリル・ノースロップ" />
天生失明的少女，但依然在ウィル就读的学院里找到了固定工作的女孩子。虽然身为庶民，但很有修养，再加上努力的性格，使她深受宿舍管理员的厚爱。拥有一只高价的魔法生物作为替代双眼的辅助。
自立心非常强，凡事都不喜欢借他人力量，努力自己解决。虽然一开始拒绝对自己很亲切的ウィル，但后来还是认输接受了他的好意。

              
