
                
枪士队。那是，守护着王国治安维持秩序与稳定的正义组织的总称。
我，藤倉彩都，乃是白蔷薇学园枪士队所属的枪士。担任着队伍的副长，直属上司乃是老妹（！）的みやび。部下虽然并不是兄弟但却是，有着如同家族情谊一般的团结队伍，共同与潜伏在王都之中的黑暗与邪恶战斗着。就是这样充实而美好的日常，却突如其然的被一则消息给打碎了，白蔷薇的解散已经成为决定事项。不想让人承认这是现实的现实，如同恶魔低语一般，即使我想背过耳去也字字入心。然而这却是虚伪的真实，那乃是另一枪士队“赤蔷薇学园”的阴谋。已经明晰了，赤蔷薇学园队长那图谋的诡计。而为了阻止那计划，必须要有各种各样的优秀人才作为同伴协力才行。为此一共找寻来的乃是三名的少女。
作为现役最强的枪士却是超弩级的超弩级误解少女，三波由真。看似完美无缺，其实却是稍稍有些脱线的王女大人，怜奈・ド・メデシス。满嘴空耳让人无力的异国少女，サラ・ティファール。她们再加上妹妹的みやび，一共四名的少女，为了作战将会与我一同在同一个屋檐下一起修行磨练……对，本来应该只是这样才对来的。
“那个，为啥是兔女郎装扮？还有为什么要躲在我的被子里啊，你？”“什么叫一个人没法洗澡，所以要让我帮你洗头？”“然后虽然我很感谢你来叫我起床，可是能不能先从我身上下去呢？”这样那样折磨着神经的日常这样继续着。这样下去，我，我们真的能够打破赤蔷薇他们的阴谋计划吗……。
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/FiMqwi11OIk/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>
人物介绍：
藤倉 みやび （ふじくら みやび）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1402/2343_c_1.jpg" alt="藤倉 みやび" />
主人公的妹妹。与老哥一样从属于白蔷薇学园的枪士。外向开朗元气满满的性格，无论对谁都十分温柔的少女。虽然作为白蔷薇学园的队长，但是却是个听到自己的枪声都会吓得腿软，射击也完全不行不行，作为枪士来说还完全不够格的新人枪手也不为过。每天都以成为出色的枪士而努力训练着的努力家，因而其实力虽然不济但其人望却是令白蔷薇学园的队员们所信赖仰慕着。

              
