
                
青春、如水。光是等待终将流逝。青春、如歌。若是畏惧转瞬即失。
儿时、有着一名与我定下约束的少女。只在夏天的某个时段才会造访小岛的少女、留下仅仅的约束便从我的世界消失了。
[呐、等我们长大了呀][就去同一个学园吧][那样的话两人就可以一直……一直在一起了呢]
孩童们天真的约束。那之后春去秋来数年光阴、回忆也好约定也罢皆是随着时间慢慢风化了。只是、唯有一枚宝贵的照片还是一如既往的将时间、封存在那时。就在翻看某个学园的入学介绍里、印在小册子上的照片时，作为学生会长的少女印入了我的眼帘、将过去模糊渐淡的记忆涂上了浓浓的现在的色彩，于是我——《中上神》下定了决心转入约束的学园。
怀着对新的学院生活的憧憬与期待满心悸动的我、迎来了入学仪式。在那里等待着我的是数名极具个性的美少女、以及难以置信的。突然的【闭校宣言】来的——。距离闭校只剩下为数不多的数月而已。
如同从天堂落入地狱般的落差、即使如此我也不能就此倒下。没错我要如同凤凰一般浴火重生这点挫折怎么能屈服！没错、一切都是为了、我那崇高的理想！我的青春我的梦想、我的未来、为了实现至今都只在梦中体验过的《玫瑰色的学园生活》化为现实、在这里放弃怎么能忍受啊！！
为此为了我的玫瑰色的青春踏出的第一步、我所选择舞台乃是《学生会》进入有千挑万选的美少女们所构成的 学生会。为了实现吾之梦想男人的浪漫！这就是最快的捷径！！虽然途中发生了这样那样现在说起来、都不禁让我感慨万千的波折。可是最后的最后我终于还是成为了这个满是美少女的学生会中的一员、、、该是享受青春的时候了吧，没错就在我这么想的时候。
就在此时暴露出的真实。以及仿佛神的恶作剧一般立马就将我卷入的新的骚乱——！？
于是、呐、我最终能够在学校关闭之前的、短短数月里、过上我梦寐以求的学园生活吗。
人物介绍：
难以捉摸的高岭之花紅月 遥 （こうづき はるか）　CV：青山ゆかり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1402/2344_c_1.jpg" alt="紅月 遥" />
学年【三年生】喜欢的东西【没什么特别好恶】生日【12月24日】身高【160cm】三围【B92/W56/H86】
作为学园的学生会长、全校学生榜样般的存在。似乎有着过去曾作为童星的传闻、优秀到让周围自愧不如的存在。才色兼备的秀逸之才、不管是学业还是运动都是当仁不让的长居顶点。这样的她被学园中多数学生所憧憬着、同时也是令人无法企及的高岭之花。认真的性格却是意外的有着笨拙的一面、因而也有着不服输稍微有些逞强的地方。与其在学园中高昂的人气呈反比的是、比起与他人一同行动反而是一个人独自呆着的时间占多数。不过其实这却并非是因为她冷艳高贵不屑与人交往、个性也说不上是冷漠。往好的方向说是待人平等一视同仁。往坏的说的则是对人有距离不管是谁都不会特别对待太过亲近。因而在周围人来看这样的她、宛如是拒绝着深交一般在周身筑起了一道厚厚的围墙一般・・・？
宿舍生、也就是所谓的《外部生》为何会来到这所彩京学园呢、动机至今仍无人知晓。

              
