
                
于少女们地花园绽放，淡淡的，恋之花――
商品概要：
不再是虐杀少女的惊悚神秘系，Innocent Grey ＝ 百合！ 空谷幽兰花香四溢！即将让你们见到新世界的便是，现在发表的本作『FLOWERS』。一直以来被许多玩家追捧喜爱的IG，在之前数部作品之后都是广被玩家建言【求！不！虐！】如此这般为迎合众多玩家应求。Innocent Grey的新作便是，虽然保持着一如既往的神秘气氛，会让老玩家一下就认出没错，这还是那个幽谧气氛之中将故事缓缓道来于一片洁白的画布上，细细勾画出心与心碰撞物语的Innocent Grey，一如既往这般心与心的故事，并且以最大诚意回报玩家的是本作虽然有着神秘，有着谜团，却是“绝对”因为很重要所以再重复一次“绝对”不会出现牺牲者。这样稍稍有些童话色彩的少女们如花一般神秘而美丽的故事。
于此为您献上。
如花四散，余香指尖，为您填补心中的裂痕。
故事简介：
围绕在深山之中，被群青之森包围的女子教会学校・圣兰学院（聖アングレカム学院）。那是一所聚集着美丽的少女与世隔绝不为尘世所扰如童话般的学院，带着心伤的少女・白羽蘇芳于此入学就读了。因为某起事件的关系而无法与亲人之外正常交往的她。吸引住了这样有伤痕累累蘇芳的是学院之中名为“情意结（アミティエ）”的制度，让笨拙不器用的少女们结为假定的“朋友”强制牵起红线共度学园时光这样看似乱来的制度。
本是学校安排只是制度下暂定的最初的友人，却是另少女们那颗尘封已久久疏温暖的恋心悸动了起来。就在这般稳和氛围之中渐渐习惯起来的学院生活，将之击碎的乃是不自然的学生消失事件……。
少女们将会在这样的学园之中发现什么，又将获得些，什么呢――。
香润心房，香沉香醉，幽兰之情暗香疏影。相濡以沫，相守相望，少女之心交相辉映。
宣传动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/Odw9xbqEO3I/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

              
