
                
前作Symphonic Knights与法尔克战斗时，在另一个地点开始了新的故事…
主人公是从异世界帕雷齐希亚来的「席尔瓦・拉德克利夫」。他是使用变容魔法『Metamorise』的独有魔法的魔导师，作为军人为「阿萨海德帝国」效命。某天席尔瓦从自称『梅茨格尔・海格尔』的男子口中听说了拥有魔力的地上世界（现在的舞台）的存在。席尔瓦擅长的『Metamorise』是以自己的魔力干涉其他魔力，变化成其存在的高度魔法，但在他居住的魔法技术发达的帕雷齐希亚抵抗这种魔法的技术也在发展，毫无用途。但就算是这样的能力，在才刚刚开始拥有新的魔法的世界的话对『Metamorise』的抵抗力也很弱，可以发挥强大的力量，想到这里席尔瓦脱离军队来到了这个世界。
为了得到这个地上世界。席尔瓦开始为了征服地上开始行动。一个充满正义感的少女出现在他的面前，想要纠正他的行动。她的名字是立花亜梨子。席尔瓦打算排除亜梨子。于是突然她对席尔瓦拥有的给予Metamorise的才能的拥有者以变身能力的手镯作出反应，变成清纯的战士『Elixir Knights』。拥有了力量的亜梨子困惑着向席尔瓦挑起战斗。她正是席尔瓦从梅茨格尔口中得知其存在的『魔法戦士』。
就这样，席尔瓦和Elixir Knights围绕着地上的战斗开始了…
人物介绍：
Elixir Lime立花　亜梨子（たちばな　ありす）　CV：未来羽
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1403/2346_c_1.jpg" alt="立花　亜梨子" />
开朗活泼是其优点的少女。进入引入优秀人才进行教育、研究的『次世代综合研究学园NEXT』只是被招揽进去而已，学习还行。但有些天然。偶然遇见了席尔瓦的空间变容的现场，让亜梨子身体中沉眠的変容魔法『Metamorise』的才能觉醒。将从席尔瓦手中夺走的Elixir Press拿在手中，用变容魔法变身成Elixir Lime。发现了司狼的真实身份，作为知道威胁世界的敌人的唯一的存在而与席尔瓦战斗。
Elixir Rose鏡島　樹（かがしま　いつき）　CV：愛媛みかん
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1403/2346_c_2.jpg" alt="鏡島　樹" />
在NEXT也以头号的成绩而自豪的聪明少女。平时举止平和，但有着认为正确的事情即使意见不合也要坚持到底的强硬一面。被卷入Elixir Lime和席尔瓦的战斗，得知了侵略这个世界的人的存在，对Elixir Lime怀有憧憬。再次和席尔瓦相见的时候变容魔法的素质觉醒，化身Elixir Rose。

              
