
                
在异世界・洛阿和狄亚娜女皇率领的女神近卫团作战的梅茨格尔用从法尔克和席尔瓦等人处得到的力量占据了优势，同时法尔克和席尔瓦在地上在和名为『白薔薇』的组织抗争。
某天，检测到地上产生新的聖涙石的反应，梅茨格尔为了确认反应来到地上。但是一名少女在再临地上的梅茨格尔面前捡起了聖涙石。
「这个…是你掉的东西吗？」
少女的名字是彩姫くるみ。国际教导学园的学生。感觉到梅茨格尔心中的“恶”的くるみ想要保护聖涙石，这时聖涙石进入了她的体内。くるみ感觉到从自己的胎内涌出力量，变身为战士。但是刚刚成为魔法战士的くるみ战斗中陷入困境，在千钧一发的时候被出现的Symphonic Sugar救出。
之后加入白薔薇的くるみ被给予了瑠々香、Sugar、Rose拥有的力量和结合技术开发的被称为“LEMM”的多用途战斗系统。くるみ用狄亚娜给予的聖涙石的力量变身，作为运用LEMM的力量战斗的在地上诞生的第九号魔法战士“Lemmtearθ”和梅茨格尔战斗。但是梅茨格尔给予清纯无垢的Lemmtearθ以性折磨进行淫乱的调教，意图为了秘密进行的某个计划将之俘虏……
到底梅茨格尔能够成功得到并凌辱新的战士・Lemmtearθ和支援她的白蔷薇的成员，实现他的野心吗……。
人物介绍：
Lemmtearθ彩姫 くるみ　CV：水瀬沙季
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1403/2348_c_1.jpg" alt="彩姫 くるみ" />
国際教導学園・現代文学科的学生。有着清纯的氛围，平和大方的言谈举止，就算一言不发也很引人注目的秀丽外表的睿智少女。对于魔法战士的存在只有流言程度的了解，秘密抱有憧憬。正义感和想为别人派上用场的意志很强，通过狄亚娜女皇给予的力量和白蔷薇的协助下成为魔法战士。

              
