
                
假面男子・狄拉克。他作为魔界的隐士度过着无事可做的日子。身为被原来的世界放逐的流放者的他无法回到原来的世界。原因就在回到那里的门就在他的面具之下。他无法进入这个门的内部及外部的世界。他对这个世界不感兴趣。太过和平了。所以狄拉克每天无事可做。直到昨天为止。
审判魔法战士的正义之人・正義女王。她正在陷入焦躁之中。自己认为绝对不可能暴露的事情被最不应该知道的人知道了。那个男人的名字是狄拉克。狄拉克非常了解她在被称为“正義女王”之前的事情。正義女王现在被狄拉克所监禁。狄拉克需要她的力量。那个力量将他从隐士的日常之中解放出来。
现在狄拉克拥有了目的，以自己的意志来完成目的。但是力量还不足够。因此他发动了夺取其他魔法战士的力量，积蓄必要的强大力量的计划。魔法战士的学园被狄拉克的陷阱重重包围，女主角们逐渐被奸计所侵蚀。
人物介绍：
【魔法戦士シンフォニックナイツ】Symphonic Sugar　CV：成瀬未亜
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1403/2351_c_1.jpg" alt="シンフォニックシュガー" />
冷静沉着且对敌人毫不留情地发动攻击。之前虚张声势坚持着没堕落的她第一次遭到打击沦为欲望的俘虏。
【魔法戦士エリクシルナイツ】Elixir Rose　CV：愛媛みかん
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1403/2351_c_2.jpg" alt="エリクシルローズ" />
虽然是遣词用句礼貌的温和大小姐，但为了正义会展现出火热的心。在年长者的责任和重压中纠结于正义与欲望的冲突中。

              
