
                
喜欢上你了――少女南乃ありす独自生活在玫瑰色商业街上古旧的美容店里。学园二年目的春天，如往常一样的波澜不惊，还是和往常一样搭电车，和损友们消磨着每天的时光。
就在这样的某一天。和朋友们一起，进入了坐落于学校尽头森林中的钟塔探险，结果捡到了从钟塔掉下来的一本不可思议的日记。将这本日记带回来后，本打算打开偷窥一下，结果日记中，却记述着某个少年生活的点点滴滴……
以这座小城镇为舞台，围绕着一本日记，少女初恋……与失恋物语，就这样开始了。
人物介绍：
喜欢着桜……追逐着阳光的少女。南乃 ありす （なんの ありす）　CV：楠原ゆい
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1403/2356_c_1.jpg" alt="南乃 ありす" />
和自己的爱犬くー一起生活在停业中的美容店的少女。和身边善良的人以及朋友们一起，过着悠闲的生活。整日忙着和自己知心的朋友们一起聊天打屁，吃喝玩乐，而对于恋爱则自认没有那个缘分。
少女说，每天都是玫瑰色的。但是每到了樱花盛开的季节，不知为何心情就会消沉起来，似乎像是忘记了什么东西，但是怎么也想不起来。这大概就是，这种花季少女都会有的青春期悸动吧。
“春天来了呢。恋爱的季节呢……。哎，我在说什么呢”
姐姐是理事长，妹妹是女仆。贯穿冷静和热情之间隔膜的绝代双骄。時計坂 零 （とけいざか れい）　CV：千葉山もみじ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1403/2356_c_2.jpg" alt="時計坂 零" />
既是学生，也是碧方学园的理事长。姐姐是激情的行动派。
不管正面还是负面，都是个扎眼的存在，而其本人也似乎为了公私分明，不和同年级的友人们做必要以上的过多接触。而结果就是，总是姐妹两人呆在一起。目前是世代管理着钟塔的時計坂的当主，因钟塔为机缘而开始调查这座镇上发生的不可思议的事情。
“堵上时计坂家的名誉（X田一么……），也要将这玫瑰色的谜团解开给你看”

              
