
                
“想要姐妹！！！”的雪的“唉，这辈子没希望了，下辈子努力吧。。。”的介绍更新计划“A-Gaguya系”第六十二蛋。。。
故事简介：
漫长等待终于开始的暑假！！但是今天夏天有些许不同。偶然中了大奖，兄妹前往南方岛屿进行休假。休假目的地的南国之岛—潘德普拉岛(パンダプア島)，全体都开发成了度假胜地，简直是地上的乐园！！美丽的大海，多彩的动植物，美味的食物，再加上岛上有看上去像是发电站般的古代遗迹。姐妹们都充分享受着充满天国气氛的夏日……然而兄妹们在观光遗迹的最深处，启动了封印的“仪式装置”。仪式内容就是：仪式决定的男女如果不进行LoveloveH就无法离开岛屿。听到之后感到困扰的主人公・山城陽大，和不知为何完全没有脸红的姐妹们……。陽大他们究竟能脱离岛屿么！？
人物介绍：
【长女】山城 栞 （やましろ しおり）　CV：佐倉もも花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1403/2357_c_1.jpg" alt="山城 栞" />
山城家的长女，主人公的姐姐。职业是OL，在职场上受到依赖和尊敬。家事万能而且很会照顾人，给人家中第二个母亲一般的感觉。
但是也有不足之处，那就是有男性恐怖症。对待父亲和弟弟不影响，但对其他男性抱有恐惧心。而且对家族成员隐瞒此事，恋爱经验为零，却对妹妹们虚张声势宣称自己有男朋友。

              
