
                
上条雅紀是在某地方都市学习考古学的研究生。就职处已经决定，之后只需要等待毕业了。暑假来临，在以前亲近的叔父夫妇的邀请下到叔父所处的乡下游玩。但是来到之后，邀请自己的叔父却不在，迎接了自己的是女佣。从她的口中得知叔父作为这个村子的代理村长以及办事处所长汇总着村子大大小小的事情。然而因为突然到海外办事而叫来雅紀代替自己。雅紀因为意外的展开陷入了困惑。但是，村子深处有一个小遗迹，得到呆在村子里的期间内可以随意发掘的许可之后他决定只在暑假期间内接受工作。
然后雅紀代替叔父开始工作。虽然基本上没有重要工作，但是村民们的请求和杂务很多，非常忙碌。尽管如此，和村民们一边加深交流一边趁空发掘遗迹的生活让他的每天过得很愉快。但是，除了快乐之外，雅紀来到村子之后产生了另外一个烦恼。不知为何每晚都会做奇怪的梦。“和在村子里遇见的女性轮着进行苟且行为”的梦——。时不时由女性主动，时不时自己主动……。平时的自己完全无法相信的梦。不如说，那真的是梦吗？
是梦还是现实……。等待着雅紀的真相究竟是……？
人物介绍：
细心的劳动能手大姐姐七和 雪希 （ななわ ゆき）　CV：倉下みすじ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1403/2358_c_1.jpg" alt="七和 雪希" />
職業：办事处职员
村办事处唯一的职员。办事处里除了雅紀就只有雪希了。开朗温柔，很细心的劳动能手，对因为不习惯的工作而手忙脚乱的雅紀也很温柔。
父母早逝，和妹妹两人生活。虽然本人打算当抚养人，但经常被说在旁边人看来就像是朋友一样。非常热心，很受男女老幼的喜爱。
「从明天开始就和雅紀先生一起工作了，我很高兴哦」

              
