
                
大家好，这里是考研落榜，顺利转型为工作狗的10岁小猫娘深步。2015年届的考研新生们，看完这篇文章，就自行把笔记本雪藏了吧喵……
故事简介：
不管是公寓的管理还是令爱的管♂理，都交给我吧！Ｏ(≧∇≦)Ｏ
青年辛岛尚人从无业游民转身一变，成为祖父经营的公寓的管理员。据祖父所言，这栋公寓在牵红线方面很灵验。被美女住户所包围的如梦生活即将开始？？？——尚人曾如此期待着。不过现在，包围着尚人的，仅仅是一群“将来也许会成长为美女”的小妹妹。和她们的关系，也仅仅停留在公寓管理员与住户间的交流上。
尚人一边从事着日复一日的工作，一边过着闭门不出的宅男生活。一天，尚人在打扫卫生时，发现了一头神秘的生物。这头畜生自称自己是这栋公寓的灶神！神祇警告尚人：“因为你天天宅在屋子里，吾的神通力都开始弱化了。这样下去，原先拒之门外的灾祸就有可能在不久的将来长驱直入，会出什么事情就不知道了！”
为了恢复神祇的神通力、防止灾难降临，神祇给管理员下达了以下几点任务：1、不得怠慢公寓的管理和维护2、加深和公寓的住户之间的关系3、公寓不得出现退房者尚人决心按照神祇的指示，守护公寓的将来与平和的日常。试着和住民们建立起水乳交融的关系吧……即使前方是未知的明天。
人物介绍：
温柔持家，爱照顾人的表妹古森　ひなた　（こもり　ひなた）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1403/2360_c_1.jpg" alt="古森　ひなた" />
身高：140cm　 三围：71/54/75　 血型：A喜欢的事物：哥哥（尚人）　 讨厌的事物：恐怖怪谈
主人公的表妹，住在101号房。双亲从事研究工作，常年不回家，因此和祖父一起居住。（某深步：要是祖父下手那就神作了）性格坚实可靠。会帮尚人做一些烹饪之类的家务。一心把尚人当做兄长来爱慕，为能够帮助尚人而感到高兴。（不过心里也会产生“哥哥如果能再可靠一点就好了啊~”的想法。）
拥有一本正经的优等生气质。虽然是个天真纯情的孩子，但因为正值青春的缘故，内心对H的事情充满了兴趣。将来的梦想是嫁给尚人。
“真是的，又乱扔东西了。东西用完了要收拾妥当，OK？”

              
