
                
才不是色情呢……只是H而已嘛~~~
身为初露头角的女子高中生偶像组合“＠tract（あとらくと）”经纪人的鈴木晃一，某一天，偶然间目击了成员之一的“佐倉ひめみ”在事务所里OB>;C。手足无措的晃一结果被女孩以封口费什么的为由强迫着，就这么做了H的事情……
一直被身为幼驯染的ひめみ折腾着的晃一，在这之后坦率地面对自己的欲求，主动推倒了ひめみ，在工作的闲暇时间，不知H了多少次。初时，晃一在啪啪啪上言听计从，故而ひめみ对H的要求也渐渐上升了。而此时晃一这边对她的欲求也不断地旺盛。既然如此，ひめみ又为何要去拒绝呢……与此同时，同为＠tract成员和幼驯染的“星園かれん”和“雪宮あい”，也以不输给ひめみ的气势向晃一发起攻势，不知何时竟然发展为后宫状态。
对于晃一来说，不仅仅是妹妹一般的幼驯染、工作上的拍档这些关系的女孩们，最终能否作为了不起的偶像而成功呢？
人物介绍：
佐倉 ひめみ （さくら ひめみ）　CV：葉月まぁち
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1403/2361_c_1.jpg" alt="佐倉 ひめみ" />
身高：151cm　　 ; ; ; ; 体重：43kg　　 ; ; 三围：B88/ W58/ H85生日：5月16日　　 ; ; 血型：B型　　 ; ; 兴趣：制作点心　　 ; ; 特长：营业式微笑喜爱：晃一、跳舞等身体运动、甜党　　 ; 苦手：孤独、静寂
初露头角的小恶魔系女子高中生偶像。对晃一时常会说着任性的话，摆出一副傲慢的态度，但其实只是单方面地想被关怀照顾而已。但是太害羞了怎么说得出口啊！
从很早以前开始，就一直喜欢着身为青梅竹马又时常关心自己的晃一。但是晃一却貌似完全没有注意到的样子。该如何将自己的情感传递给他呢？对此一直困扰着。然而，竟然利用了被晃一看见自己OGC这一意外，索性直接搞了个既成事实。被一堆人盯着看的话，会心跳加速，身体变得燥热起来，所以有了工作结束后在事务所里OB>;C的癖好。
「因为我最～喜欢晃酱了，除此以外的理由就不需要了不是么！☆」

              
