
                
某R注：介绍补完计划NO.5 Guilty篇，排除掉了没人物介绍的游戏和人妻类（个人口味问题OTL）
故事简介：
那一天，担任网球部队长的日下幹彦在一个人忙碌着运动场的整理工作。这是一年生后辈首次参加正式比赛，他便亲自揽下了这个工作。每一个社员都赞同的可靠的队长。但是留在那里还有另外的理由。
那便是男学生所憧憬的女教师，网球部的女教练，前島祐美子的更衣室…。偶然听说更衣室的锁坏掉的他静静地等待着更衣室打扫完毕。一边窥视周围一边潜入更衣室的幹彦一边陶醉于溶入盛夏的湿气之中的除臭剂的香味，一边寻找着内衣，将行为伴随着妄想一起越演越烈，并把白色汁液连着欲望一起发泄在祐美子的网球裙上。
然后第二天再次潜入更衣室的他被为了抓住犯人而隐藏起来的祐美子抓了个现行。幹彦拼命请求原谅。但是，祐美子提出了一个意外的主意。「请你……当我的奴隶吧」就这样开始的老师与学生之间的淫乱关系再加上疯狂迷恋着他的露出狂町田久実的介入，朝着难以预料的方向发展……
人物介绍：
前島祐美子（本作女主角）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1403/2363_c_1.jpg" alt="前島 祐美子" />
今年大学毕业的新人教师，负责科目是英语。同时担任网球部的教练。网球能力能在全国大会排上前三名的高手，同时美丽的外表也受到了媒体的关注。虽然抓住了潜入教练更衣室的犯人（幹彦），但是在蔑视着害怕地请求原谅的幹彦的同时还受到女性特有的虐待欲所驱使，要求幹彦当自己的所有物……
町田久実
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1403/2363_c_2.jpg" alt="町田 久実" />
祐美子的竞争对象，网球部所属的文静女孩。憧憬幹彦加入了网球部，但意外地连严格的练习也能承受住的专心一意的女孩。但是无法满足的欲望让她开始进行深夜裸奔及道具OB>;C等变态行为且不断扩大，而且发现了祐美子和幹彦的关系的久実毫不犹豫地介入了两人之间的歪曲世界之中……

              
