
                
巢食宇宙船・克洛诺斯的异形外星人！
人类进入宇宙，居住在外星的时代。宇宙海贼们的激战变得越发激烈起来。
在太阳系的外边缘部，宇宙軍艦隊的司令官・爱蜜娜也和海贼们进行着战斗，但是在敌人的增援部队的追赶下逃进了魔之宙域ForestBelt。魔之宙域有一艘在80年前失去了踪影的工作舰 克洛诺斯。爱蜜娜等人开始搜索克洛诺斯……但等待着她们的是之前从未见过的生物。以及大量潜藏在黑暗中的生物带来的肉体、精神上的屈辱、耻辱。……那里是“凌辱舰狱”。
人物介绍：
爱蜜娜・崔斯坦（エミナ・トリスタン）　CV：赤司弓妃
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1403/2364_c_1.jpg" alt="エミナ・トリスタン" />
本作女主角。27岁时获得无数功勋晋升为大佐的女性。富有智慧，运动神经拔群。在宇宙军学校的成绩位于首席，被众人投以艳羡的视线。晋升为大佐的时候被给予了新造战舰 湿婆（Siva）成为司令官。舰内的人事委任给舰司令，基本上招收宇宙军学校的同期生到舰内。被海贼们厌恶的司令官之一。
克蕾雅・巴兰坦（クレア・バランタイン）　CV：藤堂みさき
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1403/2364_c_2.jpg" alt="クレア・バランタイン" />
没有能和其他人相比较的功勋，憧憬爱蜜娜的少尉。被配属到新造战舰湿婆当操作员。优秀的操作员，能灵活地进行雷达探索。但是不擅长战斗。在军官学校里近距离格斗战的成绩处于挂科边缘。开朗活泼，端庄率直的女性。舰内的开心果的存在。

              
