
                
　　其实，浩平有着不可告人的能力——“能看见幽灵的力量”。……虽说如此，也不过就是能和幽灵对话的程度而已，却因为这个能力，本该孤独之身的浩平可以遇到偶尔会出现的双亲的幽灵，所以从没感到过寂寞。不知道是不是被这种能力所吸引，房客们又开始渐渐来到了和平庄。
　　最终等待他的会是和幽灵以及女孩子同居的什么样的忙乱生活呢！？
人物介绍：
早乙女遥　　住在主人公的公寓的活泼的青梅竹马。喜欢科幻，是主人公的理解者。假小子的开朗性格，粗暴却心地善良。从住在主人公那贫困的公寓可以看出其本人也确实贫困到相应的程度。话虽如此也有着一定的打扮，会在许多细节上注意。体育万能，成绩却是最差，料理等女生该会的东西完全是一窍不通。
大宗路有希　　转校到主人公班级的千金小姐。认为自己的愿望什么都能实现的人格缺陷者，实际本身是个不懂世事的小丫头，非常容易上当。在自己不知情的情况下被两位幽灵附身，看起来好象是多重人格。没有被附身期间的记忆，不过惹出什么乱子自己也知道，为了寻求解决之道，住进了主人公的公寓。在初次的庶民生活中，和以往的豪华生活感到错位，而在学校和公寓造成大骚动。
              
