
                
拥有通过玩弄年轻的女学生，使之服从自己而感受到至高的喜悦的扭曲癖好的主人公・上原大輔 （うえはら だいすけ）。只是为了对女学生下手而成为教师的他在过去服从过自己的有栖川冴香 （ありすがわ さえか）的介绍下到她担任学园长的明蘭女学園赴任。学生自不用说，教职员也只有女性的学园……那里是为主人公准备的最佳的狩猎场。在那个学园作为唯一的男教师工作的他物色到了四名女学生……。
品行端正，心地善良，拥有不像是学生的肉感身体的大小姐・楠木和葉 （くすのき かずは）。新体操部的精英，开朗活泼的健康运动女孩・鳴川まひる （なるかわ まひる）。有着就像是人偶一般的姿容，失去了感情和表情的成绩优秀的无口・鳴川まひる （なるかわ まひる）。以及因为过去当过家庭教师的关系发自内心地仰慕主人公的野宮菜々子 （のみや ななこ）。
为了极尽淫虐地调教她们，主人公一边装着一名好教师，一边策划满足自己的黑色欲望的邪恶奸计……。
人物介绍：
野宮 菜々子 （のみや ななこ）　CV：赤司弓妃
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1403/2369_c_1.jpg" alt="野宮 菜々子" />
主人公学生时代因为邻居的亲近关系而作为家庭教师辅导过的少女。因为这个关系而仰慕主人公，如今也是毫不遮掩好感地与其接触。因为从小时候就一直是死心塌地地缘故，有着喜欢主人公的心情不会输给任何人的自负。除去这种强烈的感情，在随处都很常见的开朗率直的普通女孩。学业和体育都很平均，不算是引人注目的类型，但被对从小孩子成长为“女人”的身体产生兴趣的主人公视为了目标。
楠木 和葉 （くすのき かずは）　CV：花南
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1403/2369_c_2.jpg" alt="楠木 和葉" />
主人公负责的班上学生，浑身洋溢着成熟的沉稳氛围的品行端正的大小姐。有着大手制药公司的父亲的上流阶级出身，因为对自己是得到上天的恩惠的幸福的人有着自觉，怀着希望他人幸福的信念。喜欢的词语是“日行一善”，从平时开始便实践着。因为有着对胸部感受到快感会喷出母乳的特殊体质，同时还有着超出学生范畴的大小的缘故，对自己的胸部怀着情结。

              
