
                
那是，一个隐藏的思念那是，一个永远的誓言那是，一个忠心的愿望那是，一个难释的后悔
以及，幼时的约定——
幼时被父母抛弃，在英国孤儿院被抚养大的男主角優人成为了商人鷹倉義臣的养子，来到日本。在这，双胞胎义妹，开朗而害羞的杏鈴和冷酷而能干的杏璃支撑着连日语都还说不好的優人。还有初等部的同学，淳朴而体贴的つばめ，以及爱面子不坦率的泉。
连恋爱都还尚未知晓的少年少女就这么笑着哭着，编织着难以替代的羁绊。
就这样，10年过去了——街道的景色已今非昔比，優人他们也和幼时不再相同。但是，依然有维持不变的东西。
“你还记得……那天的约定么？”
十年前搬家前往海外的另一对双胞胎，也是優人的青梅竹马。ヘキル和ヒカル再出出现在了優人面前，一直停止的思念也开始再次转动起来。
丰富多彩的日子“Clover Day's”从此开始――
人物介绍：
鷹倉 杏鈴（たかくら あんず） ;CV：桐谷華
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1403/2370_c_1.jpg" alt="鷹倉 杏鈴" />
優人的义妹，杏璃的双胞胎姐姐。英日混血儿，一头漂亮的金发是她的最大特征。性格开朗感情丰富的女孩子。受到優人的影响常参加志愿者活动。
对“成人”（adulty）的事物没有免疫力，立马就会面红耳赤。虽然对優人是以哥哥来仰慕着，但……
“居然想和妹妹寻求成人般的关系，真是太不道德了！”

              
