
                
故事简介：
从小母亲便去世了的主人公・小倉信一，随着父亲的再婚，与义理的母亲以及随她带来的三姐妹组成了新的家庭。这之后，父亲和义母由于工作的关系全都外出了，将他们四人留下来过着平稳的日子。
然而有一天，长女佳澄 （かすみ）被诱拐了，并且从犯人那里收到一条『想要救助你姐姐的话就去快侵犯妹妹们吧骚年！桀桀桀！』这样的短信。最初对此并不相信的信一，当看到佳澄被捆绑着的视频后，精神受到了沉重打击。终于，被犯人煽动了的信一将次女的里未 （さとみ）和三女的優 （ゆう）侵犯了。但是佳澄却没有被释放，毕竟如此，还将担心着信一的青梅竹马・真琴 （まこと）和班主任・奈桜子 （なおこ）给卷了进来。
要求也逐渐提升。不能依靠父母和警察的信一他们，在孤立的环境中，心渐渐地被腐蚀了。这永不停休又可怕异常的日子，究竟要持续到什么时候啊？
限定特典：
期间限定特典（期间限定下载补丁）为了使本作游戏更有乐趣，会有补丁的配信预定。使用配套的序列号，可以下载“Guilty白濁パッチ”和“materialハーレムパッチ”这两个补丁。
・Guilty白濁补丁：不仅是长女，5名女主角全部被囚禁，被强制要求与一大堆的男人们玩“捉迷藏”……当然，被鬼抓到的女主角们，不由分说，直接被泼染浓厚的“白浊”……
・material后宫补丁：长女平安无事地回来了，理应回到那平稳的日常里。然而被主人公调教过、好好开发了一番的女主角们，逼着他负责任……
人物介绍：
【长女】小倉 佳澄 （おぐら かすみ）　CV：片倉ひな
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1403/2371_c_1.jpg" alt="小倉 佳澄" />
对于信一来说，是父亲再婚对象的孩子，三姐妹的长女。义姐。由于被双亲留了下来，虽然上着大学，但也担当着照顾义弟和妹妹们的保护者的存在。是信一他们现在就学的学校的毕业生。
性格温柔和睦，娴熟文雅，笑容不绝于颜。只是将家庭放在第一位考虑，因而有抑制自身情感的倾向。因此缺乏主见，时常会随波逐流。
「像这样老是吵架的话，我会担心地不想走了呢。」

              
