
                
这是一个存在着剑与魔法，各国间纷争不断、局势紧张的世界。而就是在这样的世界中，理查德国王（リチャード王）所统治的高卢国（ガリア国）的人民却过着太平的生活。当然，对于一心治国的国王那精明强干的能力自不消多说，同时身为近卫队长的主人公・克里斯（クリス）的尽力也是必不可少的。然而克里斯的内心却隐藏着巨大的野心。明里扮演着颇有威望的忠臣，暗中却是在一步一步进行着为了推翻国王的准备。就在这时，国王因操劳过度而倒下了。这是个千载难逢的好机会，如果错过，再找可就难了。于是克里斯毫不犹豫地举起反旗。
之后只要再与深受国王宠爱的两个女人——玛丽安娜公主（マリアンヌ）和爱丽舍王妃（エリーゼ）缔结肉体关系，利用她们，那么城内除了国王以外所有的人都将成为傀儡，任我玩弄。然后在渐渐走向孤独的国王面前，让公主和王妃表露出最最羞耻的一面！
为了实现这一梦想……克里斯的魔爪向玛丽安娜她们偷偷靠近——
人物介绍：
【高贵的格格】マリアンヌ（玛丽安娜）　CV：唯香
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1403/2372_c_1.jpg" alt="マリアンヌ" />
继承了伟大的国王和充满慈爱的王妃的血统，高贵的公主殿下。她拥有始终像是在表达着自己澄澈内心的美妙瞳孔，她那天使般美丽的的秀发向世人揭示着自己的高雅。只因她是女子，做不得嗣君，待到她摽梅之年，诸国王子纷纷前来欲结连理。这多少让她有些苦恼。
【充满母性的王妃】エリーゼ（爱丽舍）　CV：野々村沙夜
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1403/2372_c_2.jpg" alt="エリーゼ" />
出身王室，继承了正统渊源的血统。从邻国嫁过来之前就已经和理查德国王坠入情网，因此从没有与其他男子缔下爱的誓约。让人感觉到母性的丰腴乳房和温柔举止，如同少女般的天真无邪与成熟女性的包容力并存，是位笑容不绝的理想女性。
【十恶不赦的主人公】クリストファー・フランク（克里斯托弗・弗兰克）
担当国王的近卫队长。施展非凡的才能、积累威望这些都只是其表面文章。其实他心中洋溢着的野心呼之欲出。为了蔑视心地善良的国王已经自己本身的欲望，从心里发誓一定要凌辱公主和王妃。他生性狡猾，为了能够隐藏自己的本意，在人前扮演着有着良好行为举止的绅士形象。
              
