
                
商品介绍：
征服！创造！守护！人类的历史便是人类的思念。即使厚重的史料已经开始被时间蚕食、人类也不曾一刻停止着编制、不管过去、还是现在、亦或，未来。——《异端英雄谭・引子》记
人生的支配完全由你！
新人会社ゴールドチャンス—Ｈ全身全灵开发的出道作超越常识的人生抉择型战略模拟游戏。全种类上千种的装备、绝对不存在单纯的数据叠加、不同的装备都拥有各自独特的效果、有些装备的特殊效果甚至会影响到剧情的进展和发展方向？！并且、除了由主角第一人称与角色们进行互动有着专属的好感度系统之外、本作还追加了独特的“助言系统”玩家可以经由主角的视点在与角色的互动中、来对团队中的同伴进行各种“建议”“助言”玩家的选择会直接影响同伴角色今后的行动、甚至在达到一定条件后在助言的影响下“不同的同伴之间亦有可能结下超越战友更为深厚的专属羁绊也是有可能的”但是如若“助言”的选择使得同伴持续感到不快的话、该名同伴甚至可能在途中擅自离队这种灾难性的情节也不是不可能的！？
人生只有一次的全心全灵之技！？是否还在为喜欢的角色太过鸡肋而感到遗憾？是否因为惯用的角色太过大众而觉得不甘？是否觉得角色随时等级的积累通关太过轻松而对游戏开始厌倦？、超越常识的大胆尝试而出现的“心技”系统正式发表！所有角色在等级1时就已经拥有、并且所有角色保证全然不同只专属于你的那个“心技”，通常是超越常人想象的强力特技往往能够一举改变整个战局的超弩级强力特技、但！直至通关每个角色都只能使用一次的“心技”在使用之后、便会给该角色带来致命性的永久损伤。可能是成长性永久减半、可能是HP、MP永久损伤、亦可能是弱点增加亦或者该角色的出现限制等等。
除此之外完全真实的死亡系统、使你血脉喷张的体验走钢丝一般的刺激感。所有角色一旦死亡将彻底消失不再复活、并且不再拘泥于战斗失败便会GAMEOVER的传统，真正的革新技术在任何战斗中，只要“塞丽娜达琳”并未战死，即使其他所有角色都死亡也不会使得游戏结束，而是改变整个游戏的前进方向，体验不一样的革新剧情。昼夜系统的实装不但会影响角色的视觉与命中之外、还可以使得一些特殊种族在昼夜不同的时候获得不同的能力和状态加成。修炼指导可以完全由玩家来制定角色不同的成长方向、完全打造只属于你自己的同伴队伍。羁绊系统借由高好感度和特殊羁绊的角色相邻可以触发联动攻击援助防御等大大的优化战局。并且主角虽然作为军师无法直接参与作战，但是借由学锻炼系统主角亦可以习得许多对于战斗来说至关重要的特技，诸如习得警备之后会大幅降低战斗中敌人的增援几率，有了冷静角色们在战斗中受到混乱的几率就会减少。并且后期随着特殊条件的达成，主角还将习得诸如“背水一战”“斗志昂扬”“不死不屈”之类到手了甚至可以借之一举改变战局颠覆劣势的强力特技。
等等、可谓是梦幻的战略游戏集大成之作品、诚心诚意、全心全灵的等您来体验、hyper的人生由您做主！
预约特典：
期间限定『フラグメントーロマンス——スズメと星ノ鍵』成功预定的玩家。将会获得特典追加剧情DL“暴走的炼金术”更甚将可以在完成追加剧情攻略之后，将可获得限定版角色“”。作为本作品中唯一一个可以给与我方队友恢复效果的破格存在，您还在等什么！
德谟克利特（デモクリトス） ; ; CV：羅魔
心技：禁忌炼成（レジェンド ; グリフェイン）。以自我为中心，上下左右四个方位选择四个我方角色为标记物。标记物每回合扣除当前HP百分之十。标记物构成范围中的敌人每回合受到标记物扣除HP的总和。*标记物死亡则效果消失*
南丁格尔（ナイチンゲール） ; CV：羅痲
心技：提灯天使（トモシビのエンジェル）。以自我为中心，上下左右四个方位选择四个我方角色为标记物。标记物每回合恢复当前HP百分之十。标记物构成范围中的我方角色每回合恢复标记物所恢复HP的总和*标记物死亡则效果消失*初期装备：星辰手套。命运提灯。治愈之火种X10。沉睡之火种X10。猛毒之火种X10。觉醒之火种X10。暴走之火种X10。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1404/2374_s_1.jpg" alt="" />

              
