
                
想要无论在何时何地随心所欲地操纵女性的肉体……你是否有过这样的妄想？
在电车内，在繁华街，在办公室——在上课时间，驾驶中的车里也好——在不为人知的地方也好，在众人的面前也好——如果能够凭手中的一个按钮就让眼前的女性陷入苦闷之中的话，你会怎么办？日常中的非日常行为不见人影的凌辱者沉溺于快感之中的肉体
使用WEB照相机及手机，将她们的痴态发送给大众，也只不过是一念之间……
系统概要：
本作的定位很明确。即「使用遥控振动器逼迫目标女性」。
以及本作并不是让玩家望而怯步 『惨痛凌辱』，而是通过描写『沉溺于快乐的女主角』以实用性为主的拔作为目标。提到实用性为主的拔作的话，绕来绕去的故事及花样百出的游戏系统会令玩家产生烦躁。本作极力去除让玩家感觉厌烦的要素，以简单粗暴的简易撸作为目标！以简单明了为最优先要素，同时采用正统的选择式ADV。同时还搭载了语音交换系统，提高工口度。
语音交换系统
每位女主角准备了两种语音。
　　　　　　　　Ａ　　　　　Ｂ【大谷水穂】一色ヒカル　如月　葵【瀬戸暁美】須本　綾奈　榎津まお【藤原葉子】茶谷やすら　萌原ぷりん【黒澤　　】児玉さとみ　北条明日香【中島優衣】乃田あす実　文月かな
玩家可以从中挑选喜欢的语音进行游戏。
人物介绍：
大谷水穂
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1404/2375_c_1.jpg" alt="大谷 水穂" />
拥有明确的伦理观，非常重视立场。因为通过服从于规则和常时维持自我，所以欠缺紧急时刻的自我判断能力。因此面对意想不到的事件会产生极大动摇。在本作中被主人公掌握到弱点，在身为教师的立场、男友和主人公之间摇摆不定。

              
