
                
主人公是贪婪的资产家龍獄寺徳二郎的庶子（情人的孩子）。而讨厌恶德的龍獄寺徳二郎的浩一在数年前母亲去世后也完全拒绝了徳二郎的任何援助，度过着苦学生的独自生活。而支撑着浩一的精神的便是在附近居住的一对美人姐妹发小，（香山知美和智里）。而知美的双亲对浩一也很满意，他一边和知美度过着『友人以上恋人未满』的关系一边度过着幸福的学园生活。但是，幸福的日子突然宣告了终结。
在某天，知美的父亲遭到恶意欺诈而破产并失踪。知美的母亲也被恶德金融业者绑架。债主逼到了剩下的姐妹的面前，同时恶德金融业者还逼迫她们辍学，从事风俗工作。虽然浩一劝说她们报警，但知美为了家庭决定牺牲自己。为了拯救知美需要一大笔钱，但是身为穷学生的浩一根本连借都借不了这么多钱。走投无路的浩一得知恶德金融业者背后有徳二郎撑腰后，压抑住反感和憎恶为了姐妹向他低下了头。徳二郎温和地迎接了浩一，告诉他要消除香山家的欠债也可以。但是作为代价，他向浩一提出了两个条件。
一是浩一要成为徳二郎的继承人。二是两个月以内和姐妹的任一方订婚。但是其中有一个大问题。龍獄寺有一条奇怪的家训，嫁到龍獄寺家的女性必须拥有被虐嗜好（抖M）。要承认两人的婚姻，必须得在所有亲戚面前以『披露』为名义进行公开调教，证明新娘的抖M嗜好。
主人公陷入了苦恼。但是知美同意成为浩一的奴隶妻，主动接受了在两个月之后的『披露』上接受调教。绝对不能够失败。如果披露失败的话婚姻就不被认可，姐妹会被迫卖身。必须得一边继续进行学园生活，一边在两个月内将清纯的少女调教为抖M奴隶——因此必须将日常的生活也化为『调教』。就这样，牵连进妹妹智里和闯入家里的神秘美少女「華憐」的为期两个月的家庭内调教的生活开始了……。
系统概要：
游戏系统及特征
家庭内调教以「模拟调教」调教三个女孩子的方式进行游戏。调教女孩子，培养成规定等级以上的抖M，成功通过游戏最终日进行的「披露」为游戏的目标。
调教在每周的星期一规定当周「对谁」进行「何种」调教进行。实行之后以一日为单位经过时间，调教事件结果相对应的角色根据等级得到经验，角色会得到成长。等级提升后调教内容也会随之升级。选择好图标调教女孩子吧。
-角色图标-（上記上段）
「姉」…选择姐姐知美为调教对象。「妹」…选择妹妹智里为调教对象。「隷」…选择为浩一所用的女性華憐为调教对象。
-調教图标-（上記下段）
「交」…进行啪啪啪练习。「感」…进行性感开发。「尻」…进行后庭开发。「奉」…进行服侍训练。「虐」…进行被虐调教。「恥」…进行羞耻调教。
除此之外还存在多数满足特定条件后出现的「特別图标」。出现方法…进行游戏时会进行提示。
人物介绍：
香山知美（かやま　ともみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1404/2377_c_1.jpg" alt="香山 知美" />
开朗的家庭式的女孩，主人公的青梅竹马及同班同学。容易害羞但一本正经，性格顺从。重视自己的家人。虽然有些软弱且爱哭，但内心稳重且坚强。以前被人欺负过。
【外表特征】长发的清纯美少女，其性格和外表在学校很受瞩目。虽然是很少女气的肉体，但胸部、臀部的肉感很好（Ｃ罩杯）。

              
