
                因为祖先的关系，时常被妖怪盯上而有性命之忧的主人公・シュウ，在入学日那天莫名其妙地来到了妖怪世界的学园。
在那儿他遇见三名妖怪少女リン、カルア、セツ，仓皇急遽之下竟演变成要到此上学的局面。身为シュウ的护卫巫女，リセ在得知此事后也乱入其中，波澜壮阔的学园生活就此拉开序幕。
外国妖怪势力ローズ等对シュウ图谋不轨，リセ与他们展开明争暗斗；与此同时，妖怪少女三人见缝插针地逼迫シュウ和她们生小孩，リセ则总是加以阻止。本来就不擅长应付女孩子的シュウ，每一天却都有女孩子在他身边如影随形。究竟シュウ是否能够平安无事地度过学园生活呢？
人物介绍：
【龙神】小龍姫 リン
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1404/2379_c_1.jpg" alt="小龍姫 リン" />
继承龙神一族的女孩。自幼对シュウ一见钟情，全心全意，朝思暮想。尽管缔结了直到シュウ成长至一定年龄前不加侵犯的条约，仍然无时无刻暗中守望着シュウ的跟踪狂。她的手册上按照日期准确记载了シュウ从初次觉醒以来的OGC回数。
リン温柔善良，比起自己更加关切他人的痛楚，而她的性格中也有在决定怎样做之后就直奔目标绝不反悔这样的倔强一面。
【鸦天狗】鞍馬 カルア
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1404/2379_c_2.jpg" alt="鞍馬 カルア" />
继承鸦天狗一族的女孩。对家族日渐衰微深感不安，以无论如何也要实现复兴为目标。接近シュウ也只不过是企图得到他的力量。
毫不坦率，又爱逞强，却也会暴露出内心脆弱的部分。

              
