
                
去年给てぃーぐる的出道蓬荜生辉的『<a href="/htmldata/article/1910.html">レミニセンス</a>』，其作为完结篇的续作终于出场了！故事主线将会由新女主角大善寺涼風、获得了很高的人气的女配角長谷川恋、倉屋敷和葉来发挥强烈的存在感！另外，也会有对前作的女主角キズナ、秋、アクセラ、凛、希望等5人进行描述的、各自的亲热缠绵的后记。敬请在玩本作前复习前作。
故事简介：
自从主人公島津秀隆成了特务官后，2年过去了。秋、希望与凛等人也早已毕业，在她们正往各自的道路开始前进的此刻，一个很大的变化造访了希望镇与梦想镇：名为『大和』的第三个地方被发现了。
两地本想着与大和保持和平的关系而开展了外交交涉，然而大和却是单方面地漫天撒价。那就是，要希望镇与梦想镇交出全部技术。特别对倉屋敷表示出强烈关注的大和，提出了要得到倉屋敷和葉的要求。而且还威胁两个镇，说倘若不接受这个要求，就会诉诸武力。
为了回避这个情况发生的希望镇与梦想镇的特务官们，开始投身于严峻的交涉之中。
人物介绍：
支配巨大城市大和的人大善寺 涼風 （だいぜんじ すずか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1404/2381_c_1.jpg" alt="大善寺 涼風" />
沿袭了世代君主世袭、绝对君主制度的、建造了有150年以上的历史的巨大地下都市『大和』的支配者。随着年轻的父母因病离世，2年前登上了宝座。不认识任何和她对等的人，坚持与孤独作战。
「你该不是那种判断不了事态状况的愚蠢生物。希望如我刚才所说的一样」   
拥有天才头脑，在幕后支撑希望镇的社长倉屋敷 和葉 （くらやしき かずは）　CV：雪都さお梨
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1404/2381_c_2.jpg" alt="倉屋敷 和葉" />
被称为希望镇的脑袋的天才。尽管年近30但本人完全不放在心里。因为体型与娃娃脸，被周围的人误会是与キズナ一样的年龄。脑筋灵活的反面，暴言暴力自不用说，唯我独尊的性格让任何人都感到棘手。除了人形机器人的ユウキ以外，唯独是对秀隆有仅仅少许的放心……说不定。
「我倒不是讨厌诉诸武力，但是没有比把我也牵连进去更麻烦的事情了」   

              
