
                
大家好，请叫我FD格或续作格。之所以要做这部，是因为前作是我在Hgamecn上投稿的第一作，是在去年的4月8号。距今差不多正好一周年。但是，whitesoft这会社的介绍文字真是让我蛋碎三尺，要不是因为ミヤスリサ，哼哼……以后绝对不会再碰whitesoft的游戏了！绝对！
商品概要：
【頑張らないことを頑張る！】
优秀却自甘堕落的处女地！没想到全力回避“麻烦事物”的シャールカ学姐今次竟然一举成为主役！掌管着世界的重要人物“ヒッパルコスの天使”也将登场，并且还一度掀起了一阵大骚动……最后，到底能不能守护住シャールカ前辈的理想乡（沙发）呢！
故事简介：
遛狗、糊纸门、看小孩……一边带着些许疑惑，一边解决着由青梅竹马こおり带来的案件，一如既往将“恶”贯彻到底的【犯罪部】。虽然学园生活一如既往，但是仅存在着一个，和至今的生活有着巨大差别的存在。
那便是出于各种各样的原因而寄宿在我家里的シャールカ学姐。
嘛……シャールカ学姐她啊……吃饭前会吃零食、脱了衣服又随处乱丢、又不得不帮她吹头发、又通宵达旦地和希玩游戏……嘛，虽然各种各样事情确实令人够呛，不过这种日子倒也有别样的乐趣。
——而我不知道的是，就是这样的日常，威胁却在渐渐地迫近。因为那个，被称为“ヒッパルコスの天使”的存在。
人物介绍：
シャールカ・グロスマノヴァ　CV：桐谷華
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1404/2383_c_1.jpg" alt="シャールカ・グロスマノヴァ" />
在部室沙发上整日浑浑噩噩悠游自在的学姐。最喜欢玩游戏看漫画，虽然平时也一直将心思花在这些地方，但是实际上本人全是全国首席生。
「就是因为太麻烦了所以才说不要的哟。呐，叶？」
凛堂 禊 （りんどう みそぎ）　CV：出馬瑤子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1404/2383_c_2.jpg" alt="凛堂 禊" />
拥有着独特理解性的转学生，与以“恶”为志的主人公有着共鸣而加入了【犯罪部】。说话稀奇古怪又缺少相应说明，总是很容易被误解。
「我学到了。所谓伙伴不是相互感伤。而是有着共同觉悟的共同体呀」

              
