
                
用H来填满你的日记吧……日记吧……记吧……吧……
本作呢……是PSP上的逆移植作品……追加新女主一ノ瀬ほとり，榎本香穂和藤村奈月……当然也有准备相当浓厚的Hscene来回报玩家啦……旧女主们也追加新CG新场景……也收录了Duca的新主题曲……
不要问我为什么语气这么懒散……因为介绍就是原文没动过啊！我是大自然的搬运工，请叫我搬运格。（我只是冲着澤田なつ也就是我大福圆美里来的）
以下文本均参考自前作《your diary》（文章作者S大）的介绍，略微填充了些详细资料
故事简介：
高峰智希（ながみね ともき）是就读于風見坂学園的2年生。因为父母在海外工作的关系，而寄住在了青梅竹马深菜川夕陽（みながわ ゆうひ）的家里。每日过着平稳的校园生活，图书委员会的工作和在夕陽家经营的咖啡店“夕顔亭”中帮忙成了放学后的必修功课。
然后某日。智希暗恋的前辈兼图书会委员长綾瀬紗雪（あやせ さゆき）向其推荐了一本书，于是智希来到了坐落于商业街边的旧书店“風鈴堂”。果然如智希所料，和冷清的店面一样，店内也是潮气扑鼻，脏乎乎的书架上放着积满灰尘的书。虽说是如此，但是就算现在就调头离开的话，心情也不会好转，于是开始寻找自己所需的那本书。
在四处张望之时，无意中发现了一本书。这是一本书脊上写着“your diary”字样的旧书。智希不可思议地被这本书所吸引，顺手拿起，慢慢翻开了封面――随着迸发出的柔和光芒，一个女孩子随之跃出……“你是ゆあ的新朋友吗？”随着和这个自称为神的名为ゆあ的不可思议少女的邂逅，智希身边三个女孩子本已停止的命运之轮又开始转动了……伴随着这空白的日记本――
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/gTUKw4x0BR8/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

              
