
                
大家好，请叫我FD格或续作格。嘛嘛，我知道你们要吐槽什么。但是小鳥的迷你FD登场，喜欢大空翼（大雾）的朋友不要错过。
商品概要：
「在这平淡无奇的日常里，做些什么好呢？」总之本作是收录游戏本篇和 FD『FLIGHT DIARY』之间剧情的迷你FD……
第一部分：小鳥迷你FD收录了男主和在脚部手术以及康复训练都结束后，用一根拐杖就能正常行走的小鳥之间的，游戏本篇没有描写的日常。不经意间就开始卿卿我我的甜蜜同居生活。每日做的事情都将以日记的形式来描绘。
为小鳥梳头发、膝枕、料理，一起开圣诞派对，在游乐园约会等等等的一系列活动。当然，起床H，雪地H，奶油H等等正是只有长期交往过的恋人之间才会有的，H变奏曲。
不仅如此，人物模型3D化，音声立体声化，有视觉听觉两方面带来的微妙的距离感，尽管享受犹如身临其境般的冬日生活吧！
第二部分：ソアリング部冬日合宿广播剧第三部分：单曲配乐CD
人物介绍：
羽々音 小鳥 （はばね ことり）　CV：星咲イリア
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1404/2385_c_1.jpg" alt="羽々音 小鳥" />
身高：158cm　　三围：81/ 55/ 84
黑长直美少女、有着华丽而清秀的外表但是说出的话充满了强硬与固执。而且，还动不动就爱哭。事故的原因而导致双脚无法行走，通过手术如今已然恢复能够不使用拐杖也能正常生活的状态。向着和恋人水瀬碧手牵手约会的目标进行着康复训练。
平时作为ソアリング部的部长过着骚乱趣味的日常。但是这个冬天能够和碧过上二人生活，因此考虑着怎么去过上相对悠闲的日子。
姫城 あげは （ひめぎ あげは）　CV：萌花ちょこ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1404/2385_c_2.jpg" alt="姫城 あげは" />

              
