
                
小时候双亲因为事故身亡的神守陽太无依无靠地被教会系的设施领养。他在那里将设施的管理人、修女桜野麻梨愛视为母亲，度过着朴素而幸福的日子。但是随着成长，陽太一点一点被麻梨愛所吸引。他在某天趁势将一直在心中怀着的感情倾诉了出来，但结果却被岔开了话题。
之后的数日，麻梨愛的样子明显很奇怪。难道是因为自己？他怀着这样的不安，但似乎并不是如此。时光就这样不明白原因地流逝着。在某天夜晚，睡不着的陽太到外面散步吹吹夜风。途中经过圣堂前时，他发现本应没有人的里面发出了灯光。当他奇怪地接近的时候，从里面传出了妖艳的声音……。陽太小心翼翼地窥视里面。
出现在眼帘里的，是被好几个男人凌辱的麻梨愛的身影。麻梨愛被无数个男人轮流侵犯，浑身沾满了白浊。在圣堂中反复的狂宴。无休止的白浊的洗礼。永无尽头的凌辱剧的真相究竟是……？陽太和麻梨愛之后会迎来怎样的命运……。
人物介绍：
桜野 麻梨愛（さくらの まりあ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1404/2386_c_1.jpg" alt="桜野 麻梨愛" />
陽太等人居住的设施的管理人兼修女。设施的孩子的抚养人。性格天然，基本上不懂得怀疑别人。虽然稳重到了让人看着都会担心的地步，但意外地坚强。信仰心很重，胸口经常戴着念珠。因为自己是设施出身，对设施特别执着。擅长的料理是特制煎鸡蛋。
对设施的爱情遭到利用，在神的面前将身体奉献给男性。而男性们的无底的欲望让麻梨愛的心与身体逐渐被玷污。
芳野 あきら（よしの あきら）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1404/2386_c_2.jpg" alt="芳野 あきら" />
在同一设施生活的女孩子。田径部所属，短距离跨栏的尖子。喜欢赖床，基本上一个人是起不来的。吃巧克力后才会清醒。性格正如假小子的外表那般豪爽，但其实也有容易哭的一面。没有手帕就看不了感人系的电影。无意的管事婆。
虽然经常和陽太吵架，但把他视为自己的亲生弟弟。但是这种感情被利用的あきら迈入了无法回头的道路……。

              
