
                
强调“足控趣味”的オーバードーズ第7弾！
喜欢住在附近豪宅的青梅竹马・柚木優衣 （ゆずき ゆい），虽然勉强进入了同一学园，但在学业上遭遇瓶颈的主人公・相川幸也 （あいかわ こうや）。或许是怀着这样的不安，纵使自知自己的性格变得阴暗起来也无能为力。而亲近的妹妹・深雪 （みゆき）似乎也讨厌了自己，他变得更为失落。
在某天，優衣的好友筧井恭子 （かけい きょうこ）告诉了他優衣有想被强推的愿望。虽然主人公觉得这不可能，但偶然间陷入了单独两人的状况，主人公便不知不觉强推了優衣。虽然觉得她认真的反抗是演技，但是看着哭得梨花带雨的她，幸也再次觉得恭子的话是假的，但是已经迟了。虽然害怕被强推的優衣斥责，但是他首先向恭子询问真意。但是虽然听说了原因，但出于被欺骗的愤怒他连恭子也强推了。
之后優衣完全在注意主人公，恭子或许也是出于罪恶感，没有任何行动。开始在两人身上感觉到同样的气息的主人公开始觉得两人会不会真的有想被强推的愿望，还有自己或许可以区别出来。开始对强硬的行为感觉到快感的主人公一边纠结着，一边下定决心让優衣完全堕落。
人物介绍：
柚木 優衣 （ゆずき ゆい）　CV：桃也みなみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1404/2389_c_1.jpg" alt="柚木 優衣" />
身長：157cm　 体重：51kg三围：B94/ W59/ H85　巨乳系　 性経験：処女
主人公的青梅竹马。家离得很近，经常和主人公一起上下学。最近主人公的样子变得很奇怪，虽然在担心但对什么都做不到的自己感觉很焦急。虽然有着过于消极的担心别人的一面，但是有作出行动。被好友恭子劝说和主人公断绝关系而烦恼中。
以前因为被主人公强行拉着手到外面玩而觉得很高兴，所以无意识产生了想被主人公强迫的愿望。在被强推后的悲伤的另一面怀着被强迫的愉悦之情，希望主人公能像以前那样开朗活泼。出于自己喜好的合身感而穿着VISHNU牌的裤袜。

              
