
                
“大爱Chara”的雪的“谁说介绍就只有一页，偶尔俺也是会努力一下滴”的介绍更新计划Chara系第六十四蛋。。。
商品概要：
会社SofthouseChara（ソフトハウスキャラ）的最新作是将2名少女培养成出色的怪盗的育成SLG（シミュレーションゲーム）。本作的世界中，有着由如何华丽的盗取财宝的竞技而产生的竞赛“夜祭”。怪盗们身着华丽的服装，采用华丽的手段成功盗取后，会取得并积累“怪盗Point”。玩家将对女怪盗二人组进行指导，下达适合的“情报收集”“事前准备”“怪盗活动”等指示，来引导她们走向胜利吧。
故事简介：
世间中有两种愿望。「我也想成为怪盗」这种不道德的愿望，和「希望怪盗来盗取我的财宝」这种变态的愿望。单纯是愿望的话，没有任何问题。但是当拥有愿望的双方都采取行动，相遇就开始了。憧憬着这种相遇并使其更加旺盛的，是由称为“夜祭”的巨大组织在里社会进行操作，进行怪盗竞技而的活动所造成的。
于是，处于竞技指导者位置而参加的主人公・善四郎，与立志成为怪盗的两名少女的故事开始了。
人物介绍：
神歌 巴（かみうたともえ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1404/2391_c_1.jpg" alt="神歌 巴" />
为了偿还双亲的借款，选择成为Player（怪盗）的女孩子。体力马马虎虎，看起来头脑似乎不错，但在学校中成绩属于中下等。不得要领而笨拙。
但是拼尽全力的话也不输别人。对H相关的事情，保守并不积极，但似乎不是毫无兴趣。
「这不是没办法嘛，还只是新人羽翼未丰的程度」
三笠 ミライ（みかさみらい）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1404/2391_c_2.jpg" alt="三笠 ミライ" />
原来是Solo的Player（怪盗）。但是成绩很差，在将要隐退的危机之时，送到了主人公的身旁。多少有短见且使用力量解决一切的倾向，给人完全不像是怪盗的感觉。
关于H十分开发，对主人公十分积极。毫不在意巴的目光，向主人公他逼近夜袭，产生各种各样的困扰。
「比起胖次走光，我认为胖次露出更为工口」

              
