
                
猫猫社的马甲，小猫社的诞生……专攻萌工口（不是我瞎说的，官网上他自己这么说的）——————————————
故事简介：
暑假，男主角为了到猫咖啡店打工来到了远处的城市。
不过等他到了这咖啡店的时候，他所看见的的并不是猫，而是几个猫耳少女并且她们的猫耳还并不是cosplay，是真正长在身上的！
有猫耳少女的咖啡店……男主角看着这样的情形，不禁沉思起来。
“女孩子加上猫耳……这不是天堂么！！”
就这样，男主角和猫耳妹子们一起开始了夏日生活（顺带一提，除了第一个，剩下几个的上衣和そらいろ的制服上衣是一模一样的）
人物介绍：
木戸 泉 （きど いすみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1404/2392_c_1.jpg" alt="木戸 泉" />
生日：11月21日 ; 血型：O型身高：162M ; B94/W68/H92
大男主角一岁的咖啡店前辈。对人很好，性格开朗的大姐姐。很可靠，因此被大家所信赖，她本人对此也有自觉，因此对周围比较顾虑。是本作里胸围最大的一个，不过和臀围相差不大。与其说是胸大，不如说是全部都大（本人似乎很在意这一点）。
觉得有猫耳和尾巴很害羞。……对外是这么说的，内心觉得很可爱。虽然外表看起来很成熟，但也有孩子气的地方。
“今，今天就差不多这样放过你吧，嗯……那个……哈呜”

              
