
                
　　活泼开朗，充满朝气的游泳部氛围主导者——最所 弌　　博学多才，看上去冷漠寡言的真色狼，游泳部的怪人——海野十三　　活泼开朗，孩子气十足，可身体却……？泳部的一点红——水島 朝　　表面上看起来稳重老实的园艺部少女——空山菜摘芽……
　　本作要讲述的，就是由这四个人编织的、略有点害羞、略有点酸涩的盛夏青春爱情故事。
　　好不容易迎来暑假，主角却因考试开红灯不得不老老实实上补习班，而与他一同上课的，是同在游泳部、不太融入班级的转学生水島 朝。打算趁此之机和其加深关系的主角积极与她交谈，朝的反应却总是不冷不热。而另一方面，在宿舍里干等游泳部的其他两位结束补习的海野十三，于偶然的机会邂逅了利用假期照顾菜园的园艺部部员空山菜摘芽，并对她一见钟情。
　　一边接受补习一边参加游泳部练习（其实只是在玩而已）的日子一天天过去，而四人关系的转机在那天来临了：那一天，菜摘芽带着刚从田里摘下来的野菜到访，问他们要不到一起吃饭——就以那天为契机，弌、十三、朝、菜摘芽四人的火辣青春爱情故事揭幕了。
人物介绍：
最所 弌 　　主人公。东校二年级。游泳部部员。 　　在班上是制造气氛的角色，常常自觉担当小丑的角色。被称为“搞笑男”。因总是言语调戏女生，被认为是花花公子。学习成绩不怎么样，所以宝贵的暑假也要和水島 朝一起补习。对同属游泳部的水島 朝有些好感。和十三是多年兄弟。海野 十三　　东校二年级。游泳部。 　　喜欢穿作務衣和竹皮木屐。无论和谁说话都称对方为“老师”。搞笑能力很强，而自己却不会被逗笑。也常暴露出他狂热的一面，是个无论外表还是内心都十分奇特的家伙。和弌是生死之交。无论何事都共同进退。对在游泳池附近的田地里劳动的空山 菜摘芽一见钟情。 
              
