
                
主人公野上高史是医大的学生。他在伯父经营的医院以研修的名义出入，度过着忙碌的日子。专攻精神医学的高史最近对催眠疗法产生了兴趣，专攻着催眠术的研究。而并没有怎么把成为医生的志向放在心上的高史比起医疗更向往着催眠的世界。
或许是多亏了热心的研究，他最近可以进行深度催眠了。某天不经意间心血来潮的高史尝试对一名护士使用催眠术。效果拔群。护士进入了重度的催眠状态，变得就像是高史的人偶一样。这下可有趣了……。得寸进尺的高史一边尝试着催眠一边拿护士的身体享乐，但是他突然发现护士的状况有些不对。那个护士开始表现出了超过高史的命令的尺度的狂态。
注意到时已经为时已晚了。就算想要解开催眠，护士依旧是如同疯狂了一般寻求快乐，变得无计可施了起来。结果护士一直绝顶直到失去意识为止，总算老实了下来。第二天，高史被院长同时也是伯父的飯塚彰叫了出去。而等待着来到院长室的高史的是出乎预料的惊讶。
昨天配合催眠术的实验的护士辞去了工作，还有彰也知道了昨天发生的事情。护士或许是因为催眠效果太强，过于沉溺于快感之中，陷入了错乱状态。同时彰说出了大令高史惊愕的事实。这个医院是重要政治家和里社会的大人物为了掩人耳目而逃进的地方。还有，那时这个医院的女医和护士被当成了慰安妇。
两周之后有一名VIP要以入院检查的名义进来，还有今天辞去的护士准备预定要成为慰安妇。但是因为昨天发生的事情失去了利用价值，必须得准备新的慰安妇。在平时的话是由伯父亲自进行仔细的调教的，但这一次太过紧急没时间了。于是，高史要使用催眠术在两周之内完成调教。
没有拒绝的余地。如果拒绝的话就不能呆在医院，或者是一辈子呆在医院里……当然他也不打算拒绝。虽然不想完全唯命是从，但可以在院长公认的状况下进行催眠术的实验。这种有趣的事情当然要接受了。高史接受了伯父的委托。下一个候补已经决定了。她是高史也很熟悉的护士。
就这样，期限为两周的慰安妇培养计划开始了……。
人物介绍：
渡瀬　さゆり（わたせ　さゆり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1404/2395_c_1.jpg" alt="渡瀬　さゆり" />
丈夫去世，为了生活成为了护士。性格大方举止柔和，对每个人都很温柔的类型。不懂得怀疑他人的深居未亡人。天然且不懂世故，经常在意外的地方出洋相。虽然经常差点要搞砸事情，但不知为何没有彻底搞砸过。很受患者欢迎。丈夫去世后没有再啪啪啪过了。同时也没有和丈夫的人以外的啪啪啪经验。

              
