
                
Empress最新作是聖少女首次的恋（zhong）愛（kou）ADV！！
这是离现在不算很远的未来的故事——这个世界约有5％的人类具有某种能力。这个能力被称为代表潜在能力之意的“Potential Ability”亦或是“P/A （ピー・エー）”。于是世界各地设立了以将拥有这个能力的年轻人引导向正确的方向为目的的学园，具有作为世界领导人的政治家、企业家、宗教家而发挥的能力，在艺术、娱乐、体育等领域发挥的能力等各种各样的P/A的学生都在这里就读。根据研究，据说P/A基本上一人只能有一种，但也存在着非常少有的拥有复数能力的“Dual・Abilitymaster（D/A）”和“Multi・Abilitymaster（M/A）”。
城ヶ崎学園是拥有P/A的年轻人们就读的学园之一。在这里就读的学生之中，拥有发挥物理上作用的能力的能力者很少，基本上都是引起内在的心理变化的能力者。据说P/A能力值的大小和内心强度成正比例关系。但是，偶尔也存在着在无视无法顺利地控制精神，总之就是心理未成熟的状态下还拥有异常高的能力值的P/A拥有者。他们被城ヶ崎学園贴上吊车尾的名号，隔离在“特殊教室”里。
以教师为目标的主人公・野真口光一作为教育实习生被派遣到城ヶ崎学園。但他并不是P/A拥有者，是毫无能力的正常人。并且光一是个对女性毫无免疫力，一提及女性就会万分紧张的胆小鬼。然而城ヶ崎学園不仅是女校，而且还是包括老师在内的所有教职员工都是女性的特殊学园。虽然他不明白为何这种学园会聘请不仅是正常人，而且还是男性的自己，但是除了城ヶ崎学園之外没有一个学园接受自己这样的实习生，所以他惴惴不安着上任了。
LOVE＆PEACE.请保佑这群迷途的羔羊吧——
宣传动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/peds0677Smk/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

              
