
                
再次绽放的花朵，给盛夏绽放着万紫千红。
天城恵介在小时候成了无依无靠之身。为了能够侍奉将自己捡回去的此花宮家的千金小姐琴耶，他挺过了严格的教育，成为了完美的仆从，在这个夏天回到了日本。在新进的盟青学園，他被分配至跟琴耶同一个班，还与小孩时代的相识重逢，学校生活的开端看上去一帆风顺。但是在首日的放学，预料之外的事态来访了。他居然收到了一封类似于情书的信。在对方提到的公园里，恵介遇见了一个自称叫做メリエル的少女。她表现出一副以前跟恵介很熟络的样子，放出了一句很有冲击性的话：
「你曾经是一个神。为了寻找落在地上的妹女神，因而“转生”为人类！」
你究竟在说些什么啊？恵介完全不能相信她所说的话。但是这名自称是天使的少女，不知是否真的是凭借着天使的力量，不但成功入侵了此花宮的大屋，还让琴耶她们许可她住在恵介的房间。据メリエル所说，原本是神的恵介有一个妹妹，她要比恵介先一步转生为人类，现在就在这个县城的某个角落。假如要让转生为人类的妹妹变回女神，就不得不去回收“女神的力量碎片（fragment）”。而这，就是恵介转生为人类的目的，她说道。
妹妹运用了拥有能够引发奇迹的力量的碎片，实现了这个地方的人们的愿望。恵介借助メリエル的力量，锁定了实现了愿望的5名少女。校内的学生会长，集学生们的信望于一身的藤ヶ崎芽愛。与恵介同班，看起来没有干劲，但原本散发着歌唱才能的霧雨優兎。在学校的后院里养护花朵，纯真无邪的混血学妹詩依奈＝ティリス＝エリュアール。能够与异世界通信，自称能够使用真正的魔术的不可思议的少女黒羊藍。还有恵介的主人此花宮琴耶。她也是女神实现了愿望的其中一人。恵介能否通过与她们之间的交流，达成“目的”呢？假如达成不了目的的时候，他所面临的命运将会怎样？
少年以为夏天能够一直继续下去。但少女知道这不可能，然而她仍然向着星星，祈愿永久。
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/i2_a5gnTTWI/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>
人物介绍：
此花宮 琴耶 （このはなみや ことや）　CV：小清水らいむ身高：152cm　 三围：B83/ W57/ H85　 生日：7月17日　 血型：O型喜欢的东西：水果馅饼、玫瑰色拉　　讨厌的东西：腌渍蔬菜兴趣：散步　　特技：钢琴、社交舞【学力：优　　体力：良　　大小姐度：高】
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1404/2400_c_1.jpg" alt="此花宮 琴耶" />
统筹着世界闻名的企业集团的此花宮家的大小姐，恵介的青梅竹马。对恵介抱有万分的信赖，看上去跟恋爱感情几乎没有区别，然而自己去找恵介玩没问题，反过来被他靠近的话却会非常不自在。因为喜欢白玫瑰以及动人的容貌而被称为“白玫瑰公主”，在盟青学園中与学生会长芽愛平分人气。
因为小时候经常在人群前露面，而且经常被拐带，所以与动人的柔弱外表相反，基本上不为所动。一到重要关头，无论对方是谁都会展现出毫不畏惧、有威严的模样。兴趣是散歩，每逢散步时，护卫フロレンシア经常会在暗处同行。
「请把这本色情书藏在枕头下面。然后我会找到这书说道『哎呀，恵君真是的什么时候变成这样子～』。这对于青梅竹马来说可是必须的过程」   

              
