
                
地方吉祥物的炽热战斗“肉搏可爱之战”！通过脱衣/情色突发场景来拯救城市财政！？
ライアーソフト久违的笑闹剧路线！财政严峻的地方城市考虑着通过“可爱吉祥物”来振兴经济的点子，然而实际内容却是利用被改造过的少女，通过有偿色情视频来赚一笔的市级下贱计划！为了保护饱受贫困之苦的居住地，少女一边忍受色色的突发场景一边在艰苦的战斗中变强！！
＜战斗系统＞战斗将通过名为“巫女巫女动画”、明显特征是让观众的评论从右边流向左边的、世上不存在任何与之相类似的视频播放网站来向全国播放。女主角越是因为受到损伤而令制服破损得多，评论就越是泛滥，往有偿播放里投钱的观众就越多。制造一些诸如引导她到饮水点的突发场景，制作出能令观众的欲望得到满足的兴奋映像是作为助手的主人公的工作！
故事简介：
在城镇村的平成大合并中得不到共识的情况下，非官方的战斗就是作为其中的解决办法而引入的。实际就是通过代表各自治体的吉祥物，透过肉体语言来进行热烈讨论。这也就是所谓的『肉搏可爱之战』。“有力者将得到一切”的规则简单易懂，这场非官方的“论战”得到了狂热的支持。但是，今非昔比。大合并早已了结，曾经的热烈讨论也成为了传奇。正在大众这样认为的时候——
上述的『肉搏可爱之战』要回归啦！开端是即使位处北海道也很偏僻的地方自治体、芦原市。这里的市长为了挽救开了很大一个口子的城市财政，想要复活逝去的『肉搏可爱之战』，来侵略近邻的城镇村——准确来说是合并！通过肉体语言来进行对话！
代表芦原市的吉祥物是本地英雄“姫巫女 銀河”。她是一名在疯狂科学家父亲的兴趣下，转化为有着100万马力的改造人的悲惨少女。虽然从牌面上来看必胜无疑，然而这里存在一个重要的问题。那就是钱。芦原市的财政貌似等不到合并完毕……也就是说，仅仅赢得战斗是不够的。所幸战斗者是个女孩子。准备容易破裂的衣服以及容易触发突发场景的舞台，通过有偿播放她的丑态来赚取资金，就能保护芦原市避开破产！
综上所述，主人公的目的就是作为英雄少女的助手，在协助她战斗的同时将她的活跃与丑态收归镜头，通过有偿播放来拯救城市财政。
人物介绍：
砂倉 遙 （すなくら はるか）　CV：柚木サチ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1404/2401_c_1.jpg" alt="砂倉 遙" />
代表芦原市的“姫巫女 銀河”的扮演者。不但父亲是个疯狂科学家，还在早上醒来时发现自己被转化为改造人的不幸少女。与主人公高畑俊夫从小一起长大。在初中毕业为止的时间内，将他当作有点可靠的哥哥，以及不能放开不管的不成器的弟弟。但是，觉察到俊夫对自己的恋爱感情后，萌发出了异性感情，逐渐对他怀有好感。
小时候对父亲的疯狂感到骄傲，但随着对世间的一般常识的深入，明白到这并不可取。因此表面反抗内心赞同；然而知道自己被改造后终归还是非常生气的。但是在俊夫拼命的恳求，以及获得研究费用就能恢复原本身体的父亲的说服下，心有不甘的听从他们的话。对自己是英雄持否定态度，想着「尽快结束、恢复平稳的生活」。
「所以我早就说过不需要这样子的“功能”啦！」  

              
