
                
有着高层政治家的父亲的主人公・水無瀬静琉是在国内也是作为数一数二的大小姐学园而有名的私立清蘭（せいらん）女学院上学的女学生。成绩优秀，在所属的弓道部也是作为尖子而活跃的静琉在学院内也是广受瞩目的存在，但本人很我行我素，和好友蓬莱姫乃与亲近的前辈乾彩音等人一起度过着充实的学院生活。但是，幸福的日常突然崩溃……。
某天，和平时一样到学校上课的静琉收到了父亲倒下的通知。静琉慌忙跑出教室想要赶到父亲身边，但是她一出学校就被数个男人包围了起来。静琉因为突然的事态陷入了踌躇，男人从怀中取出黑色的笔记本，宣言要将静琉视为杀害父亲未遂的嫌疑犯带走。而静琉对莫须有的嫌疑提出抗议，但还是被男人们强行带走了。就这样被强加上杀害父亲未遂的嫌疑的静琉在据说是“监狱”的地方被判了刑……。刑罚是照顾其他的囚犯。但是那里是关押着犯下凶恶犯罪的罪犯，而且几乎都是男人的监狱。被扔进如同饥饿的野兽般的男人堆中的静琉无法抵抗地遭到了惨烈的蹂躏。就这样，永无尽头的凌辱地狱开始了。
不知何时才到尽头的凌辱的日子。在这时，静琉遇见了身处同样境遇的女孩子。然后，她和想要救助静琉反而被抓住的同伴们的凌辱再次开始。被强加不合理的罪名，少女们在刑罚的名义上遭受着男人们的蹂躏。静琉等人一边在这种状况下互相支撑着彼此，一边开始策划逃狱。她们究竟能逃出这个地狱吗？亦或是除了堕落别无选择呢……
人物介绍：
水無瀬　静琉（みなせ　しずる）　【主人公】
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1404/2402_c_1.jpg" alt="水無瀬　静琉" />
作为清廉的有名高层政治家的女儿广受瞩目。学校里的成绩一直是在最前排。以文武双全为宗旨，弓道部所属。基本上被确定为是下任主将了。责任感很强，很受周围的信赖。虽然平时是比较悠然自得且满不在乎的性格，但时不时会产生凛然的氛围。秘密喜好物是便利店的牛奶布丁。

              
