
                
主人公、雪村 貴明爱上了妹妹雪村 潤美。虽然他警告自己这是不道德的行为，但是他的感情日益增强。
某天，无意放在客厅里的杂志上刊载着窃听器和盗摄器的情报。被吸引的貴明购买了盗摄器，设置在妹妹的房间里。而让他做出这种非人道的行为，或许是因为妹妹的学生手册中夹着自己的好友，高須 弘昌的照片也说不定吧。出于嫉妒的“想要惹喜欢的女孩生气”的孩子气的感情。以及“想要知道喜欢的女孩的秘密”的和年龄相应的好奇心。一开始有着淡淡的喜悦。在自己的心中凌辱潤美得到满足感。只是这样就够了，他想。
但是，偷拍下来的录像完全打消了他消极的思考。眼前的录像里播放着妹妹的OB>;C场面。……只是OB>;C的话还算好。如果是换衣和排泄、入浴场面、强X画像的话，妹妹是完全的被害者。这样的话在相应机关也可以自称是被害者的吧。但是，OB>;C的行为是完全出于自愿进行的。所以应该是不能作为被害者向他人求助的。
貴明已经没有余裕劝说自己了。他只能顺从下流的指示将写下的文章和拍下的照片一起送到妹妹眼前——。
人物介绍：
雪村　潤美（ゆきむら　うるみ）　CV：未来羽
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1404/2403_c_1.jpg" alt="雪村　潤美" />
喜欢哥哥，为了确认哥哥对自己的感情以被偷拍的前提下沉溺于OB>;C。对一直不出手的哥哥感到麻木的她假装只是偶然很相似的人向哥哥提出援助交际。让哥哥误认为高須是自己的恋人煽动他的嫉妒心。

              
