
                想要传达的，仅仅只有一件
将瞬间保存下来的永远。

『幸福前方的物语』

『如果那是虚无的话那虚无这种东西就是如此，某种程度上一切都是共通着的』
（世界只是我眼里的世界，在每个人眼里也有不同的的世界）

『春和修罗』序

与艺术家的绘画一起留下的诗的最后，如此这般地写道。艺术家去世之后，一如往常的人们，一如往常的幸福光景延伸着。

轻轻晃动的樱的森林中响起世界的声音
优美的音色奏响起世界之声

春天。由于世界著名的艺术家父亲的去世，变得天涯孤独的主人公•;草薙 直哉，要开始了寄居在友人的夏目 圭家的生活。
在那里迎接他的是在他将要上学的地方担任班主任的夏目 蓝，以及从事演员的圭的妹妹夏目 雫。
然后，随着新学期的到来，幼时转校离去的青梅竹马御桜 稟 再度出现在他的面前。
随风飞舞的樱花花瓣的彼方，那是，有如曾经约定下的再会——。
时间将思念重叠在一起，当感情的奔流成形之时，在那里相遇到的光景将会是？

十年之久的计划终于重新启动。

长久以来被冻结的サクラノ詩计划终于再次启动。
以『言葉と旋律』（言语和旋律）『幸福に生きよ』（活在幸福中）为主题的『素晴らしき日々～不連続存在～』的作者すがち，将会一边沿袭其主题一边描绘这之前的物语『サクラノ詩』。
原画家任用了狗神煌和籠目。十年之久的物语经由实力派的STAFF将会结为果实。
素晴らしき日々的之前的故事，梯子之上的风景，是反哲学的物语。极其自然的日常物语。

人物介绍：

御桜 稟（みさくら りん）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/865d469acec4bd512eb1a19e3b7d4b6a.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

誕生日:5月14日
B88/W/59/H90 155cm

草薙直哉的幼驯染，时隔数年再度踏上弓张之地，实现与直哉的再会。头脑的回路转得特别快，机智灵巧。成绩优秀，几乎可以说得上是完美，不过却欠缺着类似于荡秋千非常不在行的无谓的能力。所属弓张学院的美术部。


              
