
                
　　主角是一个被父亲逼着走学医道路的普通大学生，以祖父的死为契机，他跟三位美女住到了同一屋檐下。她们分别是稳重温柔的姐姐·清河　蛍，个性活泼强硬的妹妹·清河　鮎，以及丧夫的美貌未亡人，看护妇·清河　梢。自忍无任何亮点的主角，不知为何受到了三位美女的热烈欢迎。从清河　鮎主动钻进浴室开始，稳重的姐姐，一开始还呵斥女儿们乱来的美貌母亲，都渐渐地露出了她们隐藏的面目。利用戏剧社的服装，姐妹花经常打扮成各种诱惑的样子，对主角极尽挑逗之能事。加上在公园邂逅的美少女多華梨　毬江，主角被意外的卷入了酒池肉林的生活中。星移月转，在这疯狂的日子的尽头，等待着主角的终焉是……？
人物介绍：
清河 蛍（きよかわ ほたる）　　个人属性，怎么说也应该算是小狗。由于个性比较正经，所以一直以来没有跟男性交往的经验，也就是说，是处女。由于从小置身母子家庭，母亲有点爱发呆，所以一直以外她都担起照顾妹妹的责任，又当姐又当妈。这样的她，随着跟主角关系的进展，会打扮成许多出乎意料大胆的造型。
清河 鮎（きよかわ あゆ）　　完全的家猫型女女孩，最擅长撒娇。对家族常常表现出反抗态度，尤其是对姐姐，但那只是她自觉劣等于姐姐的自卑感的发泄。被爱欲望非常强烈。所属戏剧社，擅长裁缝。在游戏中，她任性而大胆的表现把猫型女的魅力充分表露。
清河 梢（きよかわ こずえ）　　属于大型犬类型的人物，双胞胎姐妹的母亲。丈夫过身后，为了抚养孩子又担任起护士的工作，由于是美女又非常温柔，所以许多患者都是她的拥磊。最近忙于生活，她都快忘记自己身为女人的事了。不过，干柴一旦碰火，就会……多華梨 毬江　（たかなし まりえ）　　属于野猫类型，跟主角在公园邂逅的美少女。基本上，是那种话不多说，在学校也是自己一个人躲在角落的类型。由于父亲抛弃了她们母女，所以毬江经常成为母亲的出气筒，遭受母亲施与的家庭暴力。她知道主角不可告人的秘密。
              
