
                
收录了『<a href="/htmldata/article/1648.html" target="_blank">終わる世界とバースデイ</a>』和『<a href="/htmldata/article/2076.html" target="_blank">双子座のパラドクス</a>』的后续＆番外故事、附加H场景、迷你游戏 「コットン大富豪」等！
同捆特典的棉纸读物上将以夹杂官方评语的形式,回顾コットンソフト从出道作到以事件为卖点的迷你fandisk·最新作的历史。
收录内容
·「終わる世界とバースデイ　織塚线补完」在人气投票中获得第一名的織塚将成为故事的女主角。
早上来给主人公·トウヤ叫早床的为什么是織塚而不是入莉……而且当察觉的时候入莉已经成为了亲妹妹，織塚则成了住在隔壁公寓的青梅竹马。在这奇妙的世界中，トウヤ加深了和織塚的交流——
·「終わる世界とバースデイ　后续故事」这是发生在冲击性结尾之后的世界、以夏越ミカ的视角描述的后续故事。
在距离结尾数年后。在写真等领域活跃的多面手ミカ被卷入了某起事件中……
·「双子座のパラドクス　后续故事」総二、夏月、蒼、还有副会长？描写奇妙的三角（四角）关系结局的爱情故事。
在距离结尾数个月后。総二仍保持着和夏月、蒼的三角关系，这时第3女主角（？）副会长玲佳来了……
·「双子座のパラドクス　学园过去篇」过去发生在永幡学园中的连续失踪事件……以当时的学生视角来描写的番外故事。其中也会揭露学园吉祥物角色·メリクリ诞生的秘密？
·「入莉附加H」和『終わる世界とバースデイ』 女主角·入莉的H场景。在浴室中入莉身着学校泳衣的服务!?
·「テスラ＆陽月 3P」在『双子座のパラドクス』中竟然也有主人公·総一与陽月＆テスラ3P！终于那个闷骚色狼改变态度了么……！
·迷你游戏 「コットン大富豪」让人快乐的コットン角色和大富豪！在大富豪中会按照之前承诺的让ローカルルール以“特殊卡牌”形式再现。卡牌收集要素以及游戏体验度都很充足!?
·也收录了其他众多内容！
人物介绍：
【終わる世界とバースデイ】織塚 美咲 （おりづか みさき）　CV：夏野こおり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1405/2405_c_1.jpg" alt="織塚 美咲" />
主人公的义妹·入莉的同班同学。开朗充满活力、性格稍显独特。

              
