
                
主人公楠ノ木優希经历了与女朋友的痛苦的分手后，对女性变得有点躲避。而在他所住的地方，却制定了作为都市开发的一环、对积极的恋爱进行奖励的条例，其名字就叫做“恋爱推进条例”！
「来吧少年少女唷！去恋吧！！去孕育爱吧！！去讴歌青春吧！！假如希望日常生活的变化的话，就用自己的手去抓住这个机会吧！！！恋爱推进条例，开始实施～～！」
随着条例的实施，这个都市重生为“恋爱指定都市”。更有甚者，还提出了名为“恋战event”这种大力发展男女关系的方案引发大危机！！優希借助青梅竹马ほのか以及同班同学鈴等人，决心向着新的一段恋情出发……
人物介绍：
躲避异性的傲娇女鈴白 鈴 （すずしろ りん）　CV：橘まお生日：9月6日　 兴趣：邮购、直购喜欢：读书（洋文书）、唱歌
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1405/2408_c_1.jpg" alt="鈴白 鈴" />
優希的同班同学。ほのか的好友。跟優希一样，怀着“躲避异性”的烦恼。即使向她表示好意也不会变得直率的傲娇女。
「笨……这、这才不是温柔啦！我只不过是想在这里卖个人情而已啦！！」   
天然呆系青梅竹马柊 ほのか （ひいらぎ ほのか）　CV：春海ほのか生日：10月30日　 兴趣：tabelog喜欢：甜的食物　 躲避：甩掉了優君的人
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1405/2408_c_2.jpg" alt="柊 ほのか" />
文静温柔，優希的青梅竹马。很喜欢吃，吃的时候就像是小动物一样，完全就是治愈系。对優希表示出好意，绝赞单恋中。
「呵～哼，这就是青梅竹马POWER！」   

              
