
                
彼此一致的感觉，能够让愿望实现——
戯画的最新作，是把不久的将来设为舞台的校园恋爱喜剧。这是一个在AR（增强现实）技术发展完毕、魔法般的技术变得理所当然的都市里所发生的故事。当然了，诸如活用AR的换衣H等、将会令世界观充分地反映在恋爱事件之中♪另外本作的情色度不仅如此，每个可攻略的女角色还会有各自不同的恋物癖，籍此描写一个稍微有点刺激的恋爱故事。
本作将导入由同一原画阵容所制作的『<a href="/htmldata/article/1780.html" target="_blank">彼女（あのコ）はオレからはなれない</a>』中得到好评的眨眼动嘴、特写图插入；在游戏系统方面也会对游戏手柄、鼠标手势以及触摸屏等进行相应的更新！请注意让本作能够如此愉悦地阅读的、制作组的用心。
故事简介：
由生活到娱乐，许多东西被电子化了的科学技术发达的未来；但是，这未来并不遥远。
主人公奥野薪人，是个好奇心旺盛的、兴趣是游戏的2年级学生。玩遍了所有游戏、对最近的游戏感到不满的他，某天突然收到了内含AR游戏『ハーヴェスト・オンリアル』内测β版的邀请书的邮寄。面对这款由制作了风靡一时的AR游戏『チェリー・ブロッサム』的サイメル公司推出的瞩目新作游戏，他心生期待，然而游戏的类型却是写作“live game”的闻所未闻的类型。一边想着这究竟会是怎样的类型，他一边怀着松懈的心情开始游戏……结果为了游戏通关，牵连了各式各样的人，引起了一点骚动。
妹妹的同班同学且喜欢游戏的大小姐，校内最强的最小学姐，甚至连在海边遇见的不可思议的幸运女孩都参与其中。在长时间逗留在由妹妹这个天才程序员所坐拥的“次世代部”的同时，大家都往着游戏通关的目标迈进。
与这样南辕北辙的她们一起，以『ハーヴェスト・オンリアル』为中心的故事开始组合、活动。这就是是……可以保证好奇心能够得以满足的日子的、寻常生活中的不寻常。
人物介绍：
在海边相遇的幸运女孩转校生珠姫 ゆうか （たまき ゆうか）　CV：上田朱音身高：162cm　 体重：53kg　 三围：B90（D）/ W52/ H85生日：6月23日　 血型：O型
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1405/2409_c_1.jpg" alt="珠姫 ゆうか" />
对薪人来说，相遇时不仅在海边被单方面注视着胸部，还被他当作痴女的转校生。无底的乐天主义者，无论什么事都是「不久～就会想到办法解决的啦～♪」的性格。超喜欢快乐的事情，本性是个善良的人。只要能让大家开心，无论是难为情的还是出乎意料的事情都会去做。不时也会说一些冷笑话，让空气冻结。
明明笨拙却很有运气。与持子一起住在桜木荘。
「嗯，我的职业可是『治愈系闲人』。这个，总之就是艺人吧？」   

              
