
                
春天某一日，主人公的家烧成了灰烬。所幸父母与主人公没有受一点伤，但是他们失去了一切家产用具，无家可归。幸运的父母能够借宿职场提供的宿舍，但是因为事出突然，已经没有空置的家庭宿舍，能够借到的是间1DK。能够依赖的亲戚都在远方，再加上父母的工作关系，可以的话主人公也想留在这个地方。似乎1个月之后，就能在银行和公司的配合下准备一个能够住3个人的地方，问题是在那之前要怎么办呢——他们在家庭餐馆开起了家庭会议。
1个月的话即使1DK也没关系吧？然而，因为宿舍的规矩，1套房只能住2个人。那样子的话我随便找个胶囊旅馆住吧，主人公提出这个意见的时候，偶尔坐在后面位置并听到他们的话的老师，插话说「学生在那种地方生活是不好的」。结果，他被安置在老师的家里；然而那个地方住着肉食系的性感姐姐以及姐控的妹妹，一下子他的生活被女孩子围绕着。
与老师的同居生活为期1个月，在这个短暂的期间（即便得到了校长的许可）要对周围保守秘密。与老师，还有她的亲人的秘密的同居生活……而就在这时，一个连续2年同班的女孩子，不知为啥最近变得很积极地……
对思春期的男孩子而言，稍微有点刺激的、稍微有点困惑的、这么一个日常生活要开始了。
人物介绍：
佐万 楓羅 （さまん かえら）　CV：吉野裕夏身高：152cm　 三围：B80/ W52/ H78喜欢的糕点：巧克力奇普饼干
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1405/2410_c_1.jpg" alt="佐万 楓羅" />
粘着桜子的姐控，桜子的妹妹。对突然住进家里的優人感到不悦。
与優人是就读于同一学校的低一个年级的学妹，脑袋能用超字来修饰的灵活，成绩经常在年级前茅。在意自己胸小，每晚都悄悄地喝牛奶，但是完全没有出现成效。   
佐万 桜子 （さまん さくらこ）　CV：櫻井ありす身高：160cm　 三围：B95/ W56/ H83喜欢的糕点：玛德琳蛋糕
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1405/2410_c_2.jpg" alt="佐万 桜子" />
从这个春天开始到学校就任的新人老师。除了认真努力的性格以外，对学生的麻烦事也会毫不犹豫地介入。知道優人的家给烧毁了以后，要照顾他1个月。
对可爱的事物目不转睛，想要对可爱系的優人做些什么的冲动在胸口里萌生。几年前父母逝世，自此家里的事情就由她来掌管。   

              
