
                
依旧还很酷热的8月下旬。美雨全家一起去旅行了。美雨虽然是普通的学生，但是因为有全世界有名的时装设计师母亲・小夜子、同样是时装设计师的姐姐・吹雪、虽然是学生但已经作为杂志模特开始活动的妹妹・春風的活跃，别说是旅行连全家聚在一起也是难得一见的事态。
在某天，小夜子接到了一个工作委托。那是内容为作为名流的各務一家到秘境的温泉旅行的旅行节目的演出委托。因为从时间上来说美雨和春風还在放暑假，各自的休假也正好赶在了一起，所以顺便进行难得一次的全家旅行而接受了。目的地是某深山里的贫困乡村。虽然是几乎无人得知的被称为秘境的地方，但有温泉也有漂亮的河流，很适合用来消除疲劳的地方。再加上在美雨等人驻留的时间正好赶上名为「逐彘祭」的祭典的进行。对对民族学很感兴趣的美雨来说，除了难得一次的全家旅行之外还能参加少见的祭典让她兴奋不已。走过唯一与外界连通的吊桥后来到的村子充满着如同被时代所抛弃一般的氛围。
但是或许是因为临近祭典，村子里聚集着比想象中还要多的人。这时，美雨不经意间注意到某件事。村子里几乎看不见女性。不管像是村民的人还是像是游客的人，看见的全都是男人。虽然怀着轻微的违和感，但她在那时以为只是自己多虑了。节目收录也平安结束，美雨就这样享受着难得一次的全家聚在一起的假日。大家都想享受过短暂的休假之后再回去。直到祭典开始为止……。
名为「逐彘祭」的祭典是进行时间长达一周的祭典。这是在当年被「彘神」选中的人要戴上模仿野猪的头的帽子，被扮演成猎人的村民到处追逐的祭典，据说是出自过去因为饥荒而陷入饥饿的时候召开这场祭典，将人缝在猪的身体里吃掉肉的由来。但是……。这场祭典实际上是将女性作为「彘神」带到村子里由男性们侵犯数日的惨烈至极的凌辱祭典。今年被选为「彘神」招待来的是毫不知情的美雨等人。如同在嘲笑那样的她们一般，宣告祭典开始的钟声在村子里响起。
以祭祀为名的无终止的凌辱剧现在开始……。
人物介绍：
各務　美雨（かがみ　みう）　CV：松田理沙
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1405/2411_c_1.jpg" alt="各務　美雨" />
三姐妹的次女，来往于有名私立大学的文学系，以翻译家为目标学习中。对民间故事有兴趣，加入了民俗学研究小组。要说性格的话比较老实，不太喜欢引人注目。但是入学第一年就当选了友人随意召开应征的校花，不断受到来自男性的邀请。而姐姐吹雪也邀请其当模特，但坚持着拒绝。这次除了难得一次的全家旅行之外，因为还能学到民俗学上的事情而期待不已。

              
