
                
将你们给我带来的屈辱……作为耻辱“连本带利”地还给你们。
私立天貝学園的学生会书记樋口薫在即将迎来暑假之前终于到达了忍耐的界限。在小学、中学和高中屡次侮辱自己，给自己带来屈辱的学生会长【美麻坂七緒】对他进行着性虐待。而且还是利用自己周围的学生会干事按住自己，强行进行足X的屈辱至极的行为。
虽然之前也承受过了无数次的屈辱，但打破了界限的行为终于粉碎了他的理性，整个暑假他没有和任何人见面，闷在自己的但是，在经过网络上认识的被称为『他』的人的劝导后他振作了起来，发誓对【美麻坂七緒】进行复仇。但是在他觉得进行计划还为时尚早的时候，他偶然目击到学生会成员之一【水上まゆ】的偷窃现场。他立刻察觉到复仇的机会比预计中还早地到来了……。
人物介绍：
私立天貝学園二年生学生会会長美麻坂　七緒（みまさか　ななお）　CV：北都南
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1405/2412_c_1.jpg" alt="美麻坂　七緒" />
有着美丽端正的外表且成绩优秀的她一直是周围人的中心一般的存在。从幼等部开始因为意想不到的事情喜欢上了薰，但无法率直地表达出好感而一直采取着相反的态度。拒绝了决定好的推荐，追着薰到了升学处，但是对薰进行的行为逐步升级，两人之间产生了决定性的隔阂。性格好胜，完美主义者。虽然也懂得体谅他人，但是和薰面对面的时候内心就会失去平衡，表露出蛮横的攻击性。
私立天貝学園一年生学生会会計水上　まゆ（みなかみ　まゆ）　CV：野神奈々
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1405/2412_c_2.jpg" alt="水上　まゆ" />
性格老实，没有主见的典型的沙包。虽然是如果没有薰的话就是给学生会跑腿的类型，但邀请她的是会长七緒自己。那是因为把被欺负的她视为和薰一样的类型而作为救援方案放在身边。但是まゆ看着代替自己被欺负的薰而苛责着无法帮助他的自己。性格内敛，有见人恐怖症。因为家庭很难说得上圆满，看着父母的脸色生活过来的原因，经常一副提心吊胆的态度。因此很自卑，对于对自己温柔的人很有好感。

              
