
                
工口君：真的是一次又一次得到败者君的帮助呢。
要迷倒众生……以我的Cosplay！
横溝香奈 （よこみぞ かな）是个老土地喜爱读书的不起眼的文学少女。而这样的她由于读了轻小说之后，渐渐地将涉猎范围扩充到了动漫和游戏，接着还参加了同人活动。没过多久时间就变得腐女力全开了。
接着，她踏入了“Cosplay”的世界。原本是个与文学少女一般不去化妆、衣服也很土气。不要说异性了，就连同性的朋友也没有。书中的架空世界才是她生活的世界。但是通过参加同人活动的缘故，交际圈迅速扩大了，于是随着被邀请尝试去Cosplay之后，周围人表现出了自己无法想象的反应。于是形成癖好，完全沉溺于Cosplay中了。如今也担任着业余模特的工作。
当然，普通时候她还是如往常一般，清秀的土气的文学系女生。Cosplay时候的她，别人怎么也想象不出。这就是她那悲喜交加的Cosplay故事。
人物介绍：
主人公横溝 香奈 （よこみぞ かな）　CV：渡会ななせ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1405/2413_c_1.jpg" alt="横溝 香奈" />
土气的巨乳眼镜娘大学生。所属于大学中一个拿旅行当幌子天天吃喝玩乐的社团。由于阅读了轻小说的缘故，涉猎扩展到动漫和游戏，并且参加同人会。也由此沉溺于Cosplay之中，担任着业余模特的工作。非处子的双性恋。
岬城 ともえ （みさき ともえ）　CV：桜華
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1405/2413_c_2.jpg" alt="岬城 ともえ" />
虽然说了是护士，但如果真的是护士的话，还特地再出护士的Cosplay这让人很疑惑，是真的还是什么让人不明白。估计是单身。穿着护士服在活动会场徘徊走动的COS爱好者，同时她也是担任地下偶像的腐女。爽快的性格让人留下爽朗的印象。非处子的百合。

              
