
                
弟弟響（ひびき）的样子突然开始奇怪起来。那是突然的事态。某天夜晚，響刚刚从学校里回来后一声不吭地关在房间里，奏（かなで）和他说话也不回答，也没有要离开房间的样子。虽然奏一开始还想或许有什么要一个人去想的事情而没有打扰他，但是连课也没去上，在房间里整整呆了两天，到底还是很担心的奏打开了響的房间的门。
房间里很黑暗，響把自己闷在被窝里。響只是在呆呆地一动不动着。那时，奏发现了掉在地板上的響的手机。她捡起打开着掉在地上的手机，休止状态的手机启动出现了画面。「唉……？　这是、什么……？」上面出现了超出预料的照片。那是響侵犯一个女孩子的照片。女孩子全身沾满汁液，看上去非常衰弱。響一边笑着一边侵犯那个女孩。
虽然不想去相信，但不管怎么看照片上的那个人都是響。但是，響不可能做这种事。不能告诉警察。也不能和父亲商量这样的事情。要怎么办……？
那时，装饰在響的桌子上的一张照片进入了视线。那是进入不同学校的两人换穿制服拍下的照片。而且他们成功欺骗了过了好几个月才回来的父亲。这是那时父亲拍下来的照片。就算是自己看来，两人也相似得看不出谁是谁。看着照片的奏突然有了主意。如果不能找谁谈的话就自己去调查吧。
就这样奏决定冒充響到響的学校上学。相信着響的无罪。为了得知真相。对在前方等待着自己的是惨烈的輪罠（わな）一无所知地……
人物介绍：
蓮見 奏 （はすみ かなで）　CV：青井美海
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1405/2414_c_1.jpg" alt="蓮見 奏" />
在女校上学的女学生。性格开朗活泼，在学校很受欢迎。母亲在奏两姐弟懂事前就病死了，和父亲、弟弟是三人家庭。父亲是有名的摄影记者，经常呆在海外，基本不在家。和弟弟「響（ひびき）」是双胞胎，相似得穿成同样的打扮时完全分不出来。
小时候和響在一起玩时因为恶作剧让響受了重伤。響的右脚至今因为后遗症而有些缺陷。因为自那之后度过着比起自己更优先于響的生活的缘故，对恋爱没什么兴趣。
运动神经很好，擅长所有运动。经常受到运动部的邀请，但没有加入社团。为了得知弟弟的冤情和真相女扮男装到私立聖昂学園（しりつせいこうがくえん）装成響上学。

              
