
                
　　这是一款描写在毕业旅行中发生的、带点神秘色彩的纯美恋情的作品。主角是一名顺利完成学业的学生·橘悠太，跟同班同学和青梅竹马的朋友一起，一行人来到了悠太的堂姐·相良紫穂所住的远离人烟的乡下，开展他们的毕业旅程。在这个受自然恩宠的丰饶的土地上，有一个著名的观光点，这就是——恋桥。传说中，在这个桥上约好再次相见的男女，将来一定会在某处再会，并喜结连理……
　　传说的动人气息，乘着春风飘过，它把悠太等人引入了不可思议的世界中……
人物介绍：
片倉　葉月（かたくら はづき）　　跟悠太从同一学园毕业出去后，准备进学四年制的大学，个性明朗的她是给这次旅行计划穿针引线的人物。
片倉　みこと（かたくら みこと）　　葉月的妹妹，就读于ＹＳＪ（八津芝女学院），乃ノ香的后辈。开朗、向前看的性格，一旦决定做什么就一意孤行到底。因为姐姐对自己很罗嗦，所以多少有点反抗情绪。
紺野　乃ノ香（こんの ののか）　　ＹＳＪ（八津芝女学院）的毕业生，明年开始，为了取得幼稚園教諭的资格将去短大进修。个性大咧咧，所以最怕细致活，但另一方面，是个理智的理性派。
相良　紫穂（さがら しほ）　　主角的堂姐，目前在乡下的病院工作，由心为主角的来访感到欣喜。藤代　カレン（ふじしろ カレン）　　做什么事都全力以赴的、关心别人胜于自己的孩子。因为父亲是英国人，所以觉得感动跟快乐时，会很直爽的把感受传达给别人。
              
