
                
原画・椋木尋×剧作・初見Rodeo的组合再次降临Guilty！
故事简介：
……本来只是普通的夏季合宿。在私立宮ノ森学園上学的望月有希和棒球部一起为了强化集训访问了学园所有的集训所。因为是聚集着有钱人的私立学校，所以他们本应在建立于某国孤岛上的集训所在几个星期之内度过泡在棒球里的时间的。但是，集训到了中盘的时候，从无线电里传来了让人无法相信的广播。
保有岛屿的国家发生了内战。
其他社团的返程航班，连食物的接受也无法进行，为了了解状况，男性教谕和当地员工一起借了船到本国去。但是，一天过去、两天过去后依旧没有联络，学生们压抑着不安等待船的归来……。但是，他们的希望以最恶劣的形式被彻底粉碎。数日后，教谕们搭乘的船严重破坏，漂到了海滩上。
失去了依靠，在何时能够回去…不，连何时吃完食物饿死都不知道的情况下，学生们慢慢地失去正常的理性。现在究竟能否控制住即将崩溃的各社团的暴动，以及守护身处同样境遇的女经理人们呢？以南岛为舞台，漫长的数日之间的沉重的狂气之刻开始…………。
人物介绍：
望月 有希 （もちづき ゆうき）　CV：中家志穂
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1405/2415_c_1.jpg" alt="望月 有希" />
職業：私立宮ノ森学園2年生 棒球部经理人身長：162cm　スリーサイズ：B85/ W59/ H89
性格活泼爽朗的棒球部女经理人。被喜好棒球的父母感化，小学和初中加入了棒球俱乐部。作为投手施展着才能，但在升学的时候没有正式的女生打棒球的学园，所以作为经理人进入宮ノ森学園。因为从少年棒球锦标赛时起就混在男孩堆里活跃，在运动部拥有某种领袖气质而受人敬重。
和退出棒球部当上动画研究会会长的「多田義之」以及现棒球部部长「初芝真一郎」是青梅竹马，经常管初芝的事情及对烏丸产生嫉妒等，摇摆在作为一个女孩的情感之中。

              
