
                
在封闭的山村进行的糜烂秘祭……
在仙石大学隶属民族学研究小组的折原菜々子被同一小组的前辈・猪狩義彦深深吸引。她一边深信着一边和自己一样工读一边攻读法律的他也怀着同样的感情，一边度过着温暖的幸福日子。
但那似乎只是菜々子的一厢情愿。某天，義彦对她的态度突然猛然一变。以及如同火上浇油一般出现了据说是義彦的青梅竹马的名为摩耶的美少女。她和義彦之间的暧昧空气让她觉得两人不仅仅是普通的青梅竹马那么简单。「明明他对自己是那么地温柔……为什么？」菜々子的疑问和焦躁在義彦第二天突然从校园里消失之后更为膨胀。而且，她询问了比自己要了解義彦的事情的他的朋友，据说義彦出身自名为“多田根村（ただねむら）”的村子，他已经回村子里去了。
多田根村——连学习民族学的人都很少有知道这个村子的。但是在拥有丰富知识的民族学狂热者之间是作为“充满谜团的村子”暗中受到关注的另类村子。菜々子在大学内的文献和网络上广泛收集关于多田根村的情报，还向民俗学专门的院内著名教授请教。
然后故事转移到位于远离人烟的东北深山山涧中的，充满谜团的多田根村。女性究竟在那个村子里发现了什么，经历了什么，如何地“狂乱”起来呢——多田根村——别名『种附村』。以扎根于浓雾之中，被世间所遗忘的毛骨悚然的村子为舞台，如今，传说的秘祭“多根憑祭事（たねつけさいじ）”拉开了帷幕。
人物介绍：
富有教养的女大学生折原 菜々子 （おりはら ななこ）　CV：有栖川みや美
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1405/2416_c_1.jpg" alt="折原 菜々子" />
年齢：19歳　 身長：164cm　 スリーサイズ：B84（D）/ W59/H84血液型：A型　 趣味：独自旅行，神社佛阁巡游
如今少有的品行端正的伶俐女大学生。受尊敬的祖父的影响对民族学产生兴趣，进入了拥有全国著名的民族学研究小组的仙石大学。对在民族学研究小组内遇见的前辈・猪狩義彦抱着朦胧的好感，自在差点被跟踪狂袭击的时候被救以来，菜々子的感情变得越发强烈。
虽然现在拥有很有女人味的身体，但进入大学之前以为胸部很小，头发也很短的原因被称作是「爷们身材」 「猛汉菜々夫」而遭到欺负。在洗澡的时候拼命按摩自己得到了女人味十足的身体，但至今还抱有不敢懈怠按摩的程度的情结。
「我也、想去……義彦前辈的故乡……。还有，我想见前辈……！」

              
