
                
青春高气压，接近中！！
凭借去年『<a href="/htmldata/article/1885.html" target="_blank">ラヴレッシブ</a>』出道的スミレ的第2弹作品，依然是以描写热闹学园生活为主题的夏季恋爱ADV。在前作受到好评的基础上，进一步强化演出画面，将比“ツブヤッキー 2014”上的体验版更具真实感，向着更加直观、能让玩家更加尽兴的界面进化。骨碌咕噜不停变化的表情演出也更上一个台阶！表情丰富多彩的女主角们的魅力，通过动画片段激发出来，一定会让你目不转睛。快来与不紧不慢的女主角们，一起快乐地度过每一天吧！
故事简介：
为了履行跟青梅竹马再度相见的约定，高宮空报考碧空学园，却惨遭失败，幸而在之后的转校测试中合格。然后在住入宿舍的第一天，就与阔别许久的，全身上下充满着活力、自称是双胞胎的姐姐七瀬月再次相会。
邻接着学校的购物中心内有一所天然温泉，名叫樱花浴场，通过月的介绍，高宮空开始在此进修。老字号旅馆的独生女、待人无微不至、清水出芙蓉、天然去雕饰的同班同学東雲美咲，替姐姐操心、天然又诙谐的妹系混血少女、星那マリア，畏首畏尾却认真努力、一口方言的女孩子、瀬戸崎夕真，与她们纷纷邂逅，被笨蛋可爱的伙伴们包围着，吵吵闹闹，每天的欢笑声都响彻云霄。
处于青春高气压中心的学园生活，各种各样的体验使得同伴之间逐渐迈上成熟的阶段，精神饱满地度过每一天，这样的青春时光，正所谓夏季恋爱高气压！
人物介绍：
口直心快充满活力自称是双胞胎的姐姐七瀬 月 （ななせ ひかり）　CV：榊原ゆい身高：156cm　 三围：B89/ W54/ H86
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1405/2417_c_1.jpg" alt="七瀬 月" />
积极主动又自我中心，学校里和兼职处的氛围制造者。在主人公空的眼里总是摆出一副爱照顾人的姐姐姿态。一旦下定决心便不达目的不罢休，全力释放姐姐能量。时刻保持可爱的微笑，正能量的传播者。
「真是的，真拿阿空没办法。以后不准偷看女孩子的内裤还露出心满意足的样子，知道了吗？」
毫不粉饰待人体贴的姐姐，老字号旅馆的独生女東雲 美咲 （しののめ みさき）　CV：桃井いちご身高：165cm　 三围：B86/ W55/ H86
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1405/2417_c_2.jpg" alt="東雲 美咲" />
干脆利落，性格爽直，什么事情都能做得很好，细致入微的姐姐。不拘小节，却能明察秋毫。自幼便帮助扶持家业，因此习得一手好料理。对空式冷笑话时而附和时而吐槽，全方位都考虑周到。
「我认为那种看上去固执无趣的男孩子也挺可爱的呢，作为女生」

              
