
                
主人公・只野敦是个随处可见的普通大学生。有一天，代替他去世的双亲照顾他的叔父也去世了，敦和哥哥・嵐一起在律师事务所的一个房间里集合。从与叔父有交情的律师那里得知，有留给他们两人的遗言。而内容是：“兄弟两人要在他经营的娱乐会所工作，其中谁能够获得在那里工作的两名女性的共同认同，谁就能继承他的遗产。”叔父是做生意成功了的资产家，他的遗产单单不动产就要以“亿”记单位。敦二话不说便接受了这个提案。但是对于早就已经作为社会人工作，并且重建了亡父留下的公司的哥哥来说，这只是让他浪费时间并让他困扰的话题。在此，敦却诚恳地请求兄长，好歹让哥哥同意去叔父的公司每周工作3天。当然，这并不是突然萌生了与哥哥的兄弟之情。只是将叔父的遗产作为目标而已。将哥哥这根至今为止的眼中钉拔去，把遗产独占。还要将叔父信赖的女人们也通通霸占过来！
对，首先是那两个女人。将全权管理娱乐会所的東雲彩奈和年轻却又优秀的业务员柊夕这两个人变为自己的所有物。对于哥哥来说，这两个女人只不过是遗言里测试的监考官而已。但是敦却不这么认为。引诱这两人，并将她们收入囊中，这才是测试的内容和答案！要么无论金钱还是女人，通通一人独揽；要么什么也没有得到徒劳一场结束！也就是说ALL or NOTHING。当然，敦可没有想过要去成为一条懦弱无能的败家犬。敦头也不回地朝着叔父遗留下来的娱乐会所走去……
人物介绍：
可靠的夜总会经理東雲 彩奈 （しののめ あやな）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1405/2421_c_1.jpg" alt="東雲 彩奈" />
身高：162cm　 ; ; ; ; ; 三围：B89/ W65/ H88
深受前社长的叔父信任，全权管理娱乐会所的女经理。她是个冷静的美女，从不会看见她慌张混乱的样子。虽然非常完美地管辖着27位部下，但是对谁都没有打开心扉的能干的类型。有时也要对付醉汉，手段很硬，绝不手软。正式员工中的女性社员全部受过她的锻炼，所以醉汉和找茬的地痞的击退率非常之高。
实际上是原本是叔父 的情妇。【奇怪，明明是个情妇，我收到的CG包却显示她是个处，难道男主叔父生前需要看男科？】据说她的私生活非常倦怠，很不像样……但是没有人去确认过。超级喜欢新推出的果汁和小甜点。
「大家早上好！那么、马上开始讲述一下早上的传达事项吧。……那两位来了么？是么，只有弟弟来了么…也好」

              
