
                
这次的秘密是、更多的H！
星守才蔵与九帖聖成为恋人关系后的数星期内，他们俩与之前一样，隐瞒着彼此合作的伙伴关系，每天执行任务。两人表面上没发生多大变化。然而，年轻的情侣只要身处同一屋檐下，是不可能不发生什么事情的。两人的房间里，每晚都经营着令谁都会感到羡慕的甜蜜的性生活。
然而有名少女却突然出现在两人面前，自称是“才蔵的妹妹”星守七日。初次见面的“妹妹”，不知什么原因，非常痴恋才蔵。她提出了「要成为哥哥的新娘子」这样经典的愿望，让才蔵两人感到困惑。
突然爆发起来的围绕着才蔵第一夫人宝座的争风吃醋，甚至连聖的姐姐九帖祭也参与其中，令才蔵的日常生活进入了不分昼夜的桃色状态！要选择情侣间的甜蜜每一天？还是被女孩子包围的后宫生活！？
人物介绍：
九帖 聖 （くじょう ひじり）　CV：水崎来夢身高：162cm　 三围：B81/ W57/ H80　 生日：9月3日
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1405/2424_c_1.jpg" alt="九帖 聖" />
继承了正统剑士的血的隐秘见习剑士。星守才蔵的伙伴兼恋人。平时表现从容，但是大概因为会在与才蔵二人独处时放松警惕的缘故，冒失的可爱侧面若隐若现。
「蠢蛋！你在说谁是冒失小可爱啊！」   

              
