
                
　　都快忘记原来读大学目的的夏树，决定把剩下的两年时间用来做一些有意义的事。非常碰巧的，那一天，他跟高校时代的恩师再会了。如今已离开教坛的恩师·柊 日向，正帮家里经营喫茶店。为了报恩，同时给自己的初恋一个着落，主角向她提出到人手缺乏的喫茶店打工。而主角没有血缘关系的义妹，为他突然的举动惊讶不已。温柔的守护着两兄妹的，还有他们身边个性丰富的朋友。
　　在这个有点远离大都会的寂静的小镇上，一个日光浴似的温情纯爱故事拉开了序幕……
人物介绍：
速水 小春（はやみ こはる）　　主角的义妹，以前是个非常爱跟哥哥撒娇的女孩子，不知什么时候开始突然不再粘着他了。重度的嫉妒倾向，对兄长抱着凌驾于肉亲以上的感情。虽然运动神经不差，但没有武术才能，虽然有练合気道，但水平让人不敢恭维。
柊 日向（ひいらぎ ひなた）　　主角以前的班导师（— —；），初恋情人。现在在经营喫茶店，而且还有个叫做七瀬的女儿（大汗）。性格稳重，是个纯真的人。是那种被人喜欢了也毫无自觉的类型。其实以前在班上，以主角为首，好几个学生都暗恋着她，却没有一个敢告白。
              
