
                
『雷の戦士ライディIII』以后，以和莱蒂继续一起旅行的暗精灵・弗莱丝为中心展开的故事。被来自东方的中国娘袭击陷入危机一发的状况之中！？
故事简介：
位于近郊的更为巨大的都市・威斯……又名“犯罪都市”。因交易而繁荣的威斯由盗贼行会支配，连国家法律禁止的交易都能泰然进行。
威斯近郊聚集着大量从东方来的武者和地下执法者。其中存在着一个身穿中华服装的被称为“美客家人（メイクーチャーレン）”的集团。在当时的客家国王的命令下推行计划生育政策，维护家系的人民将生下的女儿抛弃直至生出男孩，甚至还有人进行人口买卖。那些不幸的弃婴为了自卫而组成了党派，之后逐渐集团化。然后在少林寺的和尚的帮助下有人开始修炼武术。但是有阳必有阴，少林寺武斗派反复着进行分派活动，还衍生了堕落于邪道的美客家的家属帮派。
故事从弗莱丝在莱蒂的吩咐下到女魔道师艾璐婕的龙脉尖塔跑腿的途中，被美客家人的格斗家集团所袭击开始。
人物介绍：
フォレス（弗莱丝）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1405/2425_c_1.jpg" alt="フォレス" />
『雷の戦士ライディ』 中为4F的楼层BOSS、『雷の戦士ライディII』 中为迷宫内开设治疗所的黑暗精灵。和莱蒂一起旅行，在『雷の戦士ライディIII』中尽情享受着灌肠的乐趣。外表年幼，但年龄最长。但是从长寿的黑暗精灵的视点来看还是个小孩子。一脸天真无邪的笑容，然后口中吐出极为残酷的台词。
在本作中聆听美客家人的起源史等，意外也有着温柔的一面。自由自在地使用精灵魔法，经常带着两栖类的火蜥蜴莎拉，水精灵蒂涅，大气精灵菲伊一起走。
シャオリン （小琳）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1405/2425_c_2.jpg" alt="シャオリン" />
三节棍高手。有着很长的头发，长发和武技三节棍的混合攻击不容小觑。穿着长袖迷你旗袍。

              
