
                
实现世上每一位绅士都曾经想过的“想变成女孩子的愿望”！
以让各位绅士狂撸不停的绅士喜剧而得到认可的May-Be SOFT最新作为继承名作 『へんし～ん！』的ハァハァPRPR（真绅士自然能看懂w）ADV。同作的王道组合原画・あかざ氏、剧作・七央結日氏、はやさかうたね氏再加上『炎の孕ませ』系列的原野伊瀬氏。搜查女孩子的房间，揉捏自己的胸部，分开下体，OB>;C等等完全再现青春期少年的好奇心的随心所欲的大量好色恶作剧为重中之重！！和女孩子的交换身体次数在100次以上！敬请期待悠悠欲仙的TS生活吧♪
故事简介：
「啊～，好想和喜欢的女孩子交换身体揉揉胸部啊」一说完这句话的时候就变成了孤独一人。
……做了这么一个梦。先听我说吧。和喜欢的女孩交换身体之后，不就等于可以胸部随便看随便揉了吗！？因为是本人所以也可以进入那个女孩的房间，胖次也可以随便ハァハァPRPR到爽！那里也可以随便看随便摸，还可以确认处女膜之类的部位啊！因为是重要的事情所以重复两次，可以确认处·女·膜←这点很重要！！牙败，我真是天才啊？天才得把我自己都吓哭了啊哈哈哈！我可是、真的、哭了…啊？……啊哈哈哈哈……唉，好想要啊，那种交换身体的能力……。
怀着这种愿望的健全男生・天坂悠介 （あまさか ゆうすけ）。他因为妄想和现实的差距而处于痛苦之中。时代是现代。智能手机迅速普及，如今一半以上的手机使用者为智能手机的用户。其中得到迅猛发展的是免费通话APP“Connect”。悠介因为最近比较流行而随便下载了下来之后成为了值得纪念的第一亿名用户。于是作为第一亿人的纪念，运营公司赠送给了他某个特典。但是那个特典是个“离奇至极的东西”。它便是……“和拥有安装了Connect的智能手机的女孩子交换身体的APP”！悠介得到了自己梦寐以求的交换身体能力。使用这个能力进行对女孩子实施恶作剧！不知悬崖勒马的他的换体H无双如今拉开帷幕！！
人物介绍：
憧憬的邻居是治愈系的软妹絹村 羽衣 （きぬむら うい）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1405/2426_c_1.jpg" alt="絹村 羽衣" />
身長：153cm　　血液型：A型　　誕生日：9月2日（乙女座）容姿：软绵绵・魅惑萝莉型　　趣味：制作羊毛毡布娃娃口味傾向：喜欢甜东西，讨厌辣　　习惯：容易脸红 冷静不下来
桜雛（おうすう）学園 2年生。在班里担任保健委员。最近转入的学生，暗暗对主人公怀着好感的女孩。性格害羞，畏缩不前，无法冷静下来的样子就像是小动物一般可爱。非常相信命运的红线，纯真无垢的模范般的软妹系女孩。童颜巨乳。极度运动音痴，经常在什么都没有的地方摔倒。很喜欢可爱的东西，兴趣似乎是制作羊毛毡布娃娃。
住在主人公住的公寓隔壁的独立房屋，但遗憾的是几乎没有接点。在窗帘的另一面究竟存在着怎样的世界呢……？
「命运的红线？嗯，绝对是有的～」

              
