
                
到这场雨结束为止，一直都在等待着你
主人公・藤宮晴真 （ふじみや はるま） 是，上奈木（かみなぎ）学园的二年生。已经决定好升入高年级的春假。 晴真却因为不明原因发起高烧，不得不入院治疗一个月。
接下来，5月──晴真的身体完全康复，回到了学园，却因为班级的更替无法和新的同学们相处，成为了在班级中被孤立的存在。另一方，数日前转校而来的菜乃花 （なのか） 也是，没有交到朋友。座位很近的缘故，互相打了招呼，谈论彼此的身世之后，两人开始变得意气相投。
随后晴真听闻，菜乃花想要加入 “园艺部” 的消息。不过，园芸部在一年以前就废部了。晴真为了实现菜乃花的希望，许下了协助她设立园艺部的誓言。以此为契机，晴真和更多的朋友相遇，取回了失去的 “一个月的时间” 。
人物介绍：
和蔼可亲的转校生同学綾崎 菜乃花 （あやさき なのか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1405/2429_c_1.jpg" alt="綾崎 菜乃花" />
身长：134cm　 三围：B70（AA）/ W51/ H68生日：4月1日（牡羊座）　 血型：A型
晴真班上的转校生，晴真的后座。开朗而容易亲近的幼犬般的性格。 爱好是园艺。很多因素重叠的关系，迅速和晴真意气相投而成为了朋友。她说着 「我家超贫乏」 的缘故，穿着姐姐上学时留下来的不合尺寸的宽大的制服。她为学园里凄凉的花坛感到可惜，希望自己去照顾花坛。不过仅仅交给她一人有许多不便和困难之处，晴真便开始协助她。两人立志让过去废部的园艺部复活。
「果然学校生活很开心呢。 人家，和晴真君是同班同学真的太好了♪」
邻家的年下的青梅竹马榊野 このみ （さかきの このみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1405/2429_c_2.jpg" alt="榊野 このみ" />
身长：152cm　 三围：B78（B）/ W56/ H78生日：10月1日（天秤座）　 血型：A型
住在晴真的家的隔壁的，小一岁的青梅竹马。晴真和このみ的双亲，因某个契机开始而进行着家族之间的交往，两人是从懂事开始便一起度过的关系，实际上是兄妹以上的不说自明的关系。由于家庭原因，从小时候至今このみ都在晴真的家中生活着，和晴真一起在 『フラワーショップ・はるかぜ』 里帮手。是个能干的可靠角色，在晴真的家中代替母亲掌管家事和商店，有着让晴真的父亲・真澄刮目相看的程度。作为可以信赖的存在的同时，也有着喜欢开玩笑的，无法摆脱孩子气的一面。和晴真二人独处的时候，总会开 一些H的玩笑而让晴真感到困扰。
「人家，才不要额头的亲亲，要嘴唇的亲亲。 所以现在的不算。重新做！」

              
