
                
和突然相遇的妹妹――Kiss了。
「难道这个是……接吻？」少女说着这样的话，在名为 “未来清单” 的笔记簿上画下一个圈。笔记簿上，写着　“接吻”　“家族会面”　“要吃好多葱鲔”　。(宅:葱鲔=ネギトロ=鲔鱼切碎后撒上葱花的料理，常用作寿司材料，也有不放葱花的说法)「刚刚的……不算接吻？」正确来说，那不算接吻而是人工呼吸。为了救助倒在了望台的少女而瞬间采取的行动――原本是这样的。
「欧尼酱，欢迎回――发、发生什么事了？　看起来一副疲惫不堪的样子……」我和妹妹 结衣 ，从小开始便过着二人生活。身为修女的 朝阳 小姐是我们的养母，今天为结衣准备了红豆饭。侧视着正在害羞的结衣，我为自己能感受到她的成长而稍稍产生一丝喜悦。
由于担心留在了望台的少女而回到那里，出现的却是另一位女孩子。她正在努力的，将风筝放到天上。我帮助她操纵着完全飞不起来的风筝，她则展露了天真无邪的笑颜。「人家叫做 心音 的说。 从今天开始，人家可以怀着敬意的……称呼您为前辈吗？」
「阿，かなた酱(宅:男主你丫为毛不姓白姫)…… 非常感谢！」我接过在街上偶遇的青梅竹马 雫 手中的手提袋，两人加快了步伐。今天的她也是，从吃茶店 『シトランテ』 处拿到的食材、兼职做完的物品两手满满。小步前行的我们肩并肩的走着，雫一直在相邻我半步的地方，看不出一丝超前或落后…… 这是我们之间的距离。
「……又见面了」回到家中，清晨在了望台相遇的少女就在那里。少女的名字是 はるか 。(宅:悠哥你怎么了悠哥)はるか和我・かなた，有着相同的眼睛，相同的发色，相同的氛围，以及我从父亲那里得到的，相同的遗物 “青羽” 。这也是理所应当的事……はるか和かなた，原本就是双胞胎的兄妹。这是，はるか和かなた的……稍稍有些不思议的，又有些让人苦恼的，恋爱物语的开始。
谢谢你―――能为我而哭泣。
人物介绍：
水城 はるか （みずしろ はるか）　CV：北见六花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1405/2430_c_1.jpg" alt="水城 はるか" />
身长：155cm　 胸围：C　 血型：AB型生日：3月21日　　所属：茜之丘学园 后期2年生座右铭：「座右铭是……什么？」
某日突然到来的，自称是双胞胎妹妹的 自主型装傻生物 （主食为葱鲔）。拥有远离尘世的外表和性格，会将周围卷入到自己的世界中。纯朴到似乎一放松视线就会上当受骗的程度，有时却能轻易的看穿真相。对怀有兴趣的事物是无防备的直球突入，一边拿着写有想做的事情的 “未来清单” ，一边引发着无数的骚动。对かなた来说是无法放置不管的对象，但意外的容易被照顾，与结衣和心音也很好相处。
「嘴唇之间的重合，接吻…… 弄错了吗？」

              
