
                
这社出作品有点略快…4月份才刚出了个えろどるっ☆ （站内有介绍），2个月后换了画师又出一作。主题为纯百合，但为了在花吻的光环下彰显自己的特色，而采用了天使的3P，唔…如头图…女主和妹妹都激萌~
故事简介：
总是宣扬着“人类女孩子最喜欢！”而四处巡回的淫魔•遥，通过对女孩子亲亲舔舔的行为来吸收精气，现在却不幸倒在了路边...
「呜呜……为什么最近只能遇到男人……（奄奄一息）」「那个，你好像很辛苦，没事吧……？」
搭话的是偶然路过的广濑优奈和她的妹妹广濑纱奈。被双子帮助的遥感觉到三人之间一定存在着某种命运，不过比起在意那些，还是先想办法从双子身上吸足精气再说……但事情总是不如预期般顺利，反而显得自己只是个可疑的怪人。
「明明是恶魔呢、却这么废柴……」
结果，因为各种各样的原因遥暂时寄居在双子的家里。体验着魔界所没有的友情关系，遥和优奈、纱奈过着和和睦睦的日常。
过了一段日子，忽然被纱奈告白的遥，也终于发觉了自己真正的心情。自己其实也，非常喜欢这对双子……只是未曾谈过恋爱的遥，不知如何对待纱奈。
在日常中诞生的，奇妙的三角关系开始了。但是，大家依旧不忍破坏3人一起度过的珍贵时光。她们之间的爱恋到底会如何发展……？
「总之……接吻什么的、先试试吧……？」
人物介绍：
标榜着“最喜欢女孩子”，但是却有着废柴傲娇属性的，精神满满的吵闹系 “恶魔”少女遥　CV：雪村とあ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1405/2432_c_1.jpg" alt="ハルカ" />
身高：159cm　 体重：44kg　 三围：B86 /W60 /H85生日：2月14日（自称）　 血型：B型（大概）　 爱好：和女孩子卿卿我我（单纯的妄想）喜欢：女孩子　 讨厌：妖怪、雷、尖叫系
最喜欢女孩子，而为此来到人间吸取女孩子精气的恶魔少女。在全心全意搜寻后也没找到合适的目标而力尽之时、被优奈、纱奈姐妹偶然帮助，就这样成为了朋友。而后竟然擅自以食客自居而赖在双子家里。
顺从欲望而活。是个笨蛋，不过也有认真的一面。看上去总是随心所欲，却有着嘴笨，慌张且胆小的特质。其实是魔界某个地方的大小姐。
「那么稍微、抱紧一点吧……？现在、有一些奇妙的感觉，呜……///」

              
