
                
赤色天空笼罩、荒野岩石铺满大地的魔界。树木环绕、自然丰饶的精灵界。以及，和2个世界结下友好关系的这里，人界。在让人联想到新的邂逅的春天，有一个青年留学到了“国立式ヶ瀬学園”。
他的名字是冬马，治理魔界的魔王的三子。冬马因为除此的异世界之旅而情绪高昂。为了将来、为了开阔视野而开始的学园生活刚刚开始的时候。某一天，从精灵界来的留学生：宫月ハルカ对冬马宣告道，「我想要冬马同学，成为我的丈夫呢」
——一道春风吹过了人间界。
人物介绍：
宮月 ハルカ（みやつきはるか）　CV：榊原ゆい
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1405/2434_c_1.jpg" alt="宮月 ハルカ" />
身高：158cm　　体重：53kg　　三围：B87（E） /W60 /H86种族：精灵族　　血型：O型　　所属：式ヶ瀬学園2年A班喜欢：珍奇的东西、泡澡、甜食　　讨厌：ミオ的说教
精灵界来的留学生。和冬马一起住在留学生的宿舍里。虽然拥有优秀的精灵力，但在人界力量削弱了很多。从小时候起就和专属佣人羽代ミオ在一起，两人情同姐妹。性格纯真无暇、不知道怀疑人，别人说的事情全部都会相信。好奇心强、感性丰富，拥有自己独特的说话节奏。
在只有女性的环境中长大的深闺大小姐，因此常常表现出毫无防备的一面，即使在刚出浴时和冬马撞见也不太在意，这点和她发育得很好的身体组合在一起，让冬马在各种意义上都非常烦恼。对冬马的求婚好像在背后有着一些情况。而且和小时候的冬马见过面——？
「冬马同学说不定就是我所寻找的命运」
神薙 五十鈴（かんなぎいすず）　CV：くすはらゆい
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1405/2434_c_2.jpg" alt="神薙 五十鈴" />
身高：149cm　　体重：47kg　　三围：B76（B） /W56 /H77种族：人类　　血型：A型　　所属：式ヶ瀬学園 2年A班喜欢：照顾别人、说明、缎带　　讨厌：让自己吐槽的人
性格明快开朗，认真而善于照顾别人的班长性格。成绩也十分优秀，拥有学园中顶级的精灵力。然而，一旦和冬马等人扯上关系，她常识人的一面导致她被赶上了吐槽役的位置。擅长的吐槽技是踢击。还有着不动声色地在意自己体型的很有女孩子风格的一面。
可以听到幽灵的声音的“巫女”的家系。为代代辈出优秀的巫女的自己的家系抱有自豪感，为了成为优秀的巫女每日努力着。被指名当上学生会长的安倍明晴下跪请求，当上了副会长。她面对冬马和ハルカ拥有的强大力量，似乎对自己开始有了劣等感——
「你这个人啊，是个混蛋呢！真是个混蛋呢！！」

              
