
                
　　故事的主角是两个女仆－唐沢 実花和五十嵐 かすみ，两人隶属名为“女仆代理店”的委托公司。这家公司是不被世人所知的特殊女仆派遣公司。虽然也接受正当女仆工作的委托，但是更主要的是各种各样的其他职业工作。而且，被委托的工作貌似都很危险、困难。但是两位女主角为了主人，挺身而出去完成这些任务。两人可说是无一不精的专家。现在，她们仍然从不同的委托者那里接下千奇百怪的任务进行着。做好心里准备之后接受委托，开始工作吧！
站长点评：mink这回是连具体点的剧情都懒得写了，人物也极度缩水，减成两个了－_－其实说白了不过就是个cosplay游戏而已……mink除了这个噱头还摆出了什么高品质动态H影像的噱头。比较同日发行的“グリンスヴァールの森の中”，mink此作的品质似乎让人鄙视，其实这样的作品反而可能会更受欢迎（此题材似乎是日本人无比津津乐道的），因为毕竟Hgame是H为重点。什么剧情，什么游戏性，统统靠边站。又回想起前些时候“猫猫”的倒闭，联系这点，就不难理解了。
人物介绍：
唐沢 実花　　具有极强的使命感，以从事女仆职业而自豪，目标是成为日本第一的女仆－_－。不过口无遮拦，还容不得别人失败，导致了很多误会。其实是个很不错的女孩。実花出身富裕的家庭，但是父亲经营的大公司突然倒闭了。结果变得一贫如洗，为了还债而选择了女仆的工作。五十嵐 かすみ　　稳重大方，容易轻信别人，是个很容易被人欺骗的女孩。而她也有大胆的时候，做事情常常很莽撞。かすみ幼时在乡下和爷爷一起生活。因为自幼被灌输与人交往很重要的思想，所以不懂得怀疑别人，说得好听点就是天真－_－……
              
