
                
Lump of Suger带来的新感觉推理（？）ADV！
本作的主人公，是通过“迷”推理来解决事件的名侦探，需要通过自己的观察、考虑与选择，将向着BAD END发展的故事“开拓向未来的ADV”。但是即便做出了错误的选择，故事也会继续向下发展，在让谜团更深的同时表现出各种各样的展开。即使是破天荒的推理也有可能成为通往真相的路标，促成令人意外的进展。
在这其中最有特色的，便是“切开选择支”这点。（如果是win8用户，可以直接使用触控操作）可以让主人公使用持有的军刀斩断选择支，创造出原本所没有的选择支。虽然其中也有格外坚硬的选择支、不满足条件就无法斩断的选择支存在，但也能够让人体会到依靠自己的力量开拓自己的命运的实感。同时准备了简易的流程图系统，如果卡关了也可以先跳回到其他场景。可不要错过了不仅仅有萌的Lump of Suger全新的一面哦！
故事简介：
漂浮在太平洋上的孤岛，信天岛。少年因为因缘际会，来到了这座岛上。根据他自己调查得来的情报，信天岛被称作幻之岛屿，只在超自然的传闻中出现过。甚至在事实上，它也是不被日本官方承认为领土的架空之岛。理所当然的，它的掌权者不明，现在有谁住在上面、又过着怎样的生活亦是不明。信天岛完全笼罩在谜团之中。
少年来到这么个地方的理由只有1个。而他自己的情况，也包裹在谜团之中。
到达了信天岛的少年，被带到了一个叫做封燐馆的设施处——馆的主人及其女仆、以及和自己一样的客人们。这其中也有和自己同年的人们……而且都是让人眼前一亮的可爱的女孩子。
「梦幻的离岛、用途不明的古怪洋馆、沙滩和泳装、浪漫假日，再加上美少女」
少年锐利的眼神闪烁着，「原来如此……这肯定会发生事件吧」
人物介绍：
八重霞 紫乃 （やえがすみ しの）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1405/2436_c_1.jpg" alt="八重霞 紫乃" />
身高：164cm　　三围：B83（C） /W58 /H87　　生日：6月11日兴趣：剑道、击剑　　特技：按秒表比赛（比如比赛谁按停秒表的速度快，谁能更加接近x秒按停秒表之类的蛋疼游戏……）喜欢的食物：苹果　　讨厌的食物：没有
兼具超乎常人的容姿、性格与头脑的才气焕发的少女。各种方面上都有非常优秀的资质，而她的性格又不吝惜于将其发扬光大，因此在周围人眼中是一个任何事情都能完美完成的秀才形象。她无懈可击的形象不只在学习、运动等方面，甚至到了据称没有一次忘事情或错字漏字的等级。而她温和直率的待人接物态度也完全不会让人感到讨厌。虽说如此，但她的形象也没有给人老成的印象，依然停留在一个优等生的形象上。对谁都开朗诚实的相处，因此不论老幼、男女、贵贱都很仰慕她。她不仅有着善于照顾人、深得女性倾慕的凛然一面，也有率真可爱、深得男性憧憬的一面。似乎很喜爱剑道，一直带着作为私人物品的竹刀袋。然而其中的东西是……
「——我也想知道呢。你磨练剑术的理由」

              
