
                
专注近亲的エロイット社第三作，副标题“いけない子作り 2”能看到和前作形成了系列作，前作说好的母子丼呢！不够丧病啊。实在不明白本作的儿子设定是什么意思，和上作一样误导观众有XX丼的期待？
故事简介：
主人公・谷原聪，是一名除了欲望非常旺盛外，非常普通的上班族。在拥有着美丽的妻子与女儿外，还有着备受期待的长男，过着世间所说的一帆风顺的人生。
……但是，那样的他也有着不能向别人诉说的烦恼。那是，妻子・夏海(なつみ)和女儿・爱海(まなみ)的事情。在长男出生后，夏海以作家的工作和育儿家务繁重为由，强烈反对生育第3个孩子。虽然夫妇间的关系绝对算不上恶劣，但做爱一事对于双方而言都已久久未曾进行。另一方面，爱海随着时日出落得越发美丽，至今仍和最喜欢的爸爸进行着过剩的肌肤接触。
——如果就这样下去的话，相信自己不久就会对女儿出手！
察觉到这个危机的主人公为了控制自己的欲望，每天沉浸在OGC里。然而，在被爱海看到了那个场面的一刻起，事态开始急速发展。在得知了父母惨淡的夫妻生活和最喜欢的爸爸的愿望后，爱海微笑地宣言道。「爸爸的小宝宝，由我来生！」
在美丽的女儿步步紧逼的情形下，主人公终于越过了作为父女不能逾越的一线。……就这样，父女的背德孩子制作生活开始了！~
人物介绍：
谷原 爱海 （たにはら まなみ） CV：shizuku身高：156cm　 三围：B88（E） /W53 /H84
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1405/2437_c_1.jpg" alt="谷原 爱海" />
主人公的女儿，私立远凪女学园的2年级生。有着明亮柔和氛围的好女孩。自带好管闲事的母性本能，弟弟出生后一直树立着好姐姐的榜样。但是总是会对最喜欢的爸爸撒娇，和年龄不符的年幼言行也不时有展现。
为了帮助工作繁忙的母亲，从小就家务十八般全部习得。爸爸的便当制作尤其是她日常最重要的活动。喜欢着家里的所有人，并没有从妈妈那NTR爸爸这样的心情，似乎只是一开始就什么都没考虑。对于爸爸以外的异性完全没有兴趣，当然是处女状态。

              
