
                Atelier G/H第四作，画风终于上轨，不过也只是部分上轨…;
标榜着“;喜欢SM的童鞋使劲上”;的新作，8个抖M分别请来了8位画师，其中2人的CV是相同的，因此这竟然是一作画师数量超过CV数的多角色作品。
为此接下来的人物我都会额外标上人设的画师。

故事简介：

我是知道的哦，你们是抖M的事实…;…;

主人公・横须贺旭郎（よこすか あきお），是在某名门女子学校工作的教职员。
他虽然在学生中受到欢迎，不过年近40也未曾和女性交往，是“;真正的处男”;。
在聚集了 “;任君采拮的女学生”;的学园里，一边欣赏着最喜欢的 “;抖M女学生AV”;一边进行着妄想和OGC。
就这样不接触女性直到年老…;…;这么想的旭郎即将死心的时候，他忽然因为急性发病而倒下了。
…;…;那正是他处男人生的终点站，也是崭新的人生的起始点。

睁开双眼的旭郎看到的是，坐在床边的平日经常有交流的班里的女孩子。
但是从她的身体内，好像不断溢出某种 “;带粉红色光晕的东西”;。
到底发生了什么事…;…;禁不住抱住头的他，脑海中忽然闪过一丝念头。
——这个女人…;…;是抖M！！！
虽然无法理解自己是怎么知道的，不过就是能明白那是100％正确的答案。
而且还明白了她对自己有“;好意”;，甚至被自己强推也不介意！！
这仿佛就是知道彩票中奖的号码一般。
绝对不可能撞空，一定会中…;…;这就是自己最喜欢的抖M妹子！

彻底沉浸在震撼中的旭郎脑海中又浮现出一个情报。
——这个能力一周后就消失。
那么就在这个一周内抒发积攒已久的抑郁之情吧。 然后…;…;找到即使在丢失能力后也能持续交往的“;抖M伴侣”;！！
旭郎向着授予他力量的神明感谢，在心里起誓道。

人物介绍：

秋津洲 千早 （あきつしま ちはや）
CV：片倉ひな ; 原画：しーあーる

<img alt="秋津洲 千早" src="https://img.2dfan.com/old_source/1406/2439_c_1.jpg" />

有着像人偶一般秀丽长发的少女。
这正是模范般的高尚典雅的大和抚子。
由于担任主人公班上的学级委员的关系，平时多有接触。
父母是某花道的掌门人，她本人也隶属学校的花道部。

精神上的抖M，感觉到自己成为了对方（特别有好意的对方）的奴隶时会兴奋的变态。
对于肉体上的折磨难以接受。不过如果这能让对方高兴的话也欣然接受。

「我认为老师说的话是绝对的，没有任何意见…;…;！」


              
