
                轻小说风格的标题难得一见，虽然画风一般但设定蛮厉害的感觉？
P.S时光倒流的关键道具我不知是钟、表还是计时器，因此下文统一翻为“时计”。
故事简介：
——这个是『时光倒流时计』
字面意思，无论多少次都能对特定时间进行时光溯流的道具。
用术语解释的话，时间跳跃……时空・移动。
在保留记忆的前提下，回到过去。
而且，还没有任何风险、呢~
……但是，无论你时光倒流多少次，也是没有意义的。
毕竟，即使在过去做了什么，未来也不会因此改变。
至少对于我来说是那样，我认识的其他拥有时计的人，也是这么认为的。
已经确定的未来是不会变化的。只有这个事情要预先记住。
例如，即将迎来死期的人，无论进行怎样的大手术也必死无疑。
只要理解了这层意思，这个时计请随你自由使用。
尽管如此但若真的改变了，又会变得怎样……？幻想着能有所改变的那种想法，我个人也是很喜欢的。
毕竟，我最初就是这么想的。
嘛，到满足为止不断挑战不就行了吗。
在那之后，或许稍微会产生变化呢——之类的当然是不可能的呢。
人物介绍：
泉 詩乃 （いずみ しの）　CV：星野七海
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1406/2440_c_1.jpg" alt="泉 詩乃">
和初次造访这条街道的陆（男主名），第一个对话的少女。
有着积极开朗的性格，无论和谁都能很快变得很要好。
不擅长应付被感谢的场面，一句「谢谢」就能让她全身酥麻。
实际上身缠重病，剩下时日不多。
虽然如今是普通地生活着，但有着一旦健康出现恶化就住院的约定。
最喜欢苹果。中毒级别的喜欢。
「不知为何就是知道嘛～。 我已经离死不远了——呢。」

