
                
夏天到了！ 集合！ 享受吧!!
Sweet light 的最新作是，搭载了 E-mote技术 的诚意之作！立绘也好场景也好都是可动的，仅仅看着也会觉得有趣的学园恋爱喜剧♪
本作是，主人公被乡下小镇的怪人女主角们团团包围的广受欢迎的青春群像剧。会对打屁屁感到喜悦的兄控妹妹，优等生但让人大跌眼镜的姐姐，爱好天文成痴的○莉，肌肉控的气氛制造者，没有朋友的孤傲的一匹狼（猫）。为了和这些女孩子们在一起深深的讴歌这一段夏日时光的青春而设立的是，“向日葵部”！他们到底会做些什么，故事又会朝着什么方向发展呢？　又会有怎样的闹剧和H的突发事件在等着他们呢 !?
故事简介：
「呐，向日葵的花语，知道吗？」
即使睡觉也没有关系，但这样好吗？作业的确也很重要，但仅仅如此就好了吗？
「只有一次的暑假。 真的这样过下去就好了嘛？」
一边玩闹一边换上泳装吧邀请大家来开睡衣派对吧在满天星辰下尽情畅想吧开始很甜很甜，甜得发涨的恋爱吧
「那么，来创造一个最美好的暑假吧♪」
人物介绍：
鬼衣 みこと （おにい みこと）　CV：民安ともえ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1406/2443_c_1.jpg" alt="鬼衣 みこと" />
身长：148cm　　三围：B86（G） /W54 /H78生日：4月16日　　血型：A型
正处于不能坦率的年纪。 对主人公・亮太来说是义理的妹妹。是大家公认的欧尼酱专家！表达爱情的行动太过激烈，导致会做出逆夜袭这样的行为。每当这种思绪暴走的时候，就会招来爱的打屁屁!!
「等一下，真的要打屁屁吗 !?　这，这可不是在家里哟！」

              
