
                
想要受欢迎。想和女孩子做。到了这样的愿望很强烈的年纪……。园里和同级生谈黄色话题。 看到了可爱的女孩子，就妄想着和她做H的事情……。想要变的受欢迎而开始注重打扮，为了那个应该到来的舍弃童贞的瞬间从不怠慢对H本和AV的研究。主人公・河西結弦 （かさい ゆづる） 就是这样随处可见的平凡的学生当中的一员。尽管被风纪委员涼香标记为不知廉耻的关键性人物而被四处妨碍，結弦依然每天都过着愉快的学园生活。因为父母去海外工作而显得有些空旷的家里，多亏了能满脸微笑的迎接自己回家的可爱的妹妹・心的存在，結弦才没有感到寂寞。
直到有一天，被偶然结识的自称是未来人的少女・みく帮助了为止。「我知道的。 你，想变得受欢迎吧？　很简单哟。 只要从现在开始把这个戴在身上就好」戒指…？　好像…不过是个玩具而已。結弦的世界果真发生了改变。　所到之处四处掀起了黄色的悲鸣。班上的女孩子们，就连把結弦视为眼中钉的讨厌H的事的涼香，大家全都被他给俘虏了。接下来不断发生的是，和女孩子们心跳十足的场面。
难道说，真的…有让人变得受欢迎的效果吗？
人物介绍：
H的事情绝不原谅!? 无法斩断的孽缘名津井 涼香 （なつい すずか）　CV：上田朱音
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1406/2444_c_1.jpg" alt="名津井 涼香" />
身长：158cm　 三围：B92/ W65/ H90
結弦的同级生，担任风纪委员。成绩优秀，体育万能，容姿端丽，身材出众，但有些一本正经，不会变通。憧憬着这座学园，特地从别的学区参与考试而入学。没有想到，自己会成为由于家庭原因而通过了同一个学园的入学考试的結弦的同学。 入学的时候感到非常沮丧。此外，当初过度注重去扮演一个完美无缺的形象的缘故，让周围的人都感觉难以接近。
很不擅长应付H的事情。尤其在面对年轻男子的旺盛的欲望时会表示出露骨的厌恶。

              
