
                
人物介绍：
真纳水 那由华　　政和的青梅竹马，对政和用“哥哥”来称呼，仰慕着政和。为了驱除附在政和身上的邪灵，利用通信教育成为了巫女。驱灵之后真心地照料着政和。书道三段，合气道初段，性格是喜欢替别人操心，擅长日式料理。对自己屁股有点大很在意，兴趣是看幼儿向的动画，和叫醒早上起不来床的政和。不时地在用语中混杂敬语是引人注意的特点。除灵时使用的道具是“大麻”。
日扇 御守　　日扇神社的前辈巫女。实际上是在政和住的村子，儿童时代，只在夏天玩过的“憧憬中的姐姐”，与政和在日扇神社相隔十数年后再会了。让政和用“御守姐”来称呼自己，以姐姐的身份来交往。稳重大方，有时喜欢强迫别人，经常以自己的方式行动。使用奇妙的古老流行语。除灵时使用的道具是“注连绳鞭”。
英格丽特　　来自德国的留学巫女。为了进行魔术的研究而研究着日本的巫女。好象金发碧眼的西洋人偶似的容资，有天才的气质却对人不客气，对出生在很有来历的魔法使家系而自豪，心高气傲的千金小姐。对好象个秤砣似的不会游泳的自己抱有自卑感。喜欢吃的东西是胶糖，不过因为是在农村，寻找本国制的胶糖很困难。除灵时使用的道具是“不锈之杖”。
七尾　　有七条尾巴的妖狐，曾经被日扇神社的宫司镇务的祖先所封印，不过最近频繁出现，再次对村子造成危害。发誓要对封印自己的日扇的宫司复仇，对虽说是代理毕竟也成了宫司的政和怀恨在心。因为只有七条尾巴而有些自卑，一被人提到这里就立刻被激怒。对政和会招来恶灵的体质感兴趣，有点什么就对他出手，喜欢吃的是杯烧荞麦面。
              
