
                
主人公・四条晴道 （しじょう はるみち） ，陷入了令人羡慕的危机之中。
那是从晴道最近被决定的未婚妻不请自来，突然的闯入学园开始的。「我是为了成为晴道大人第一位妻子而来的」以此为契机，其他女生也作出了表态：「晴道先生，请和我进行以结婚为前提的交往」「从很久之前就喜欢你了。 请和我交往！｣「好、好阿，晴道，那么就让我神宫寺怜华来当你的妻子好了！｣同时被复数的女孩子告白了，陷入了意料之外的事态！
她们不理会尚未搞清状况的晴道的意见，每人单独和他进行了一次约会。不过，在约会的过程中晴道发现了她们都是 “拥有特殊癖好的人”＝变态 这一事实……！相信尽自己所能去侍奉所珍重的男性才是爱的巨乳的淑女，“放荡” 山科香织 （やましな かおり）。温顺拘谨的一心一意的社长千金，不过会用气味来自♀我♀安♀慰的 “恋味癖” 嘉藤莉子 （かとう りこ）。财阀的大小姐，总是板着面孔的自信家，但被人惹怒的时候会产生快感的 “抖M” 神宫寺怜华 （じんぐうじ れいか）。晴道的订婚对象，在空旷的地方就会想要全部脱光的千金小姐 “露出” 木之崎由乃 （きのさき よしの）。
被外表可爱但却是变态的女孩子们包围的晴道，究竟会怎样呢 !?
人物介绍：
【放荡】山科 香織 （やましな かおり）　CV：小倉結衣
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1406/2446_c_1.jpg" alt="山科 香織" />
三年生。 学级公认的温柔而端庄的淑女，担任学生会的书记。出生在历史悠久而有权力的门第的大小姐。在家风严厉的影响下成长的缘故，原本被教育的是“女性应当尽力去侍奉男性” ，自身却理解为“被重要的男性做什么都无所谓” 。（宅:不来一发NTR吗）
和晴道二人独处的话就会化身享乐主义者一般的发情了。明知自己变得下流却无法抑制想要H的心情，不断的以性为目的去接近晴道。
「男孩子的那个这么大了一定很痛苦吧，哈阿，哈阿，一定会让您满意的……」

              
