
                
考古本作是为了补完画师界的一对长春兽耳萝莉。Cuff第2作，没有CV但有着非常精彩的BGM及OPED，也由于ED的原因本作通常被称为散步日和。
故事简介：
不擅长应付狗的主人公，仓田诚一。因为父亲的去世而回到了家乡。再次邂逅了青梅竹马的同时，被告知要和父亲生前收养的汪星人ワンコ一起生活…。
人物介绍：
大2岁的青梅竹马透子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1406/2447_c_1.jpg" alt="透子" />
有着传统温和性格的女性。因为美丽的容貌而时常被男人们搭讪，然而本人对可爱的动物有着异常的执著心，对异性没有特别的兴趣。但对待小两岁的主人公则例外，像弟弟一样地疼爱他，也将他作为自己最亲近的男性信赖着。在主人公家开的宠物商店里就职，一手承担了男主父亲去世后店里的事务。另一方面由于对主人公强烈的信赖感而将失去无家可归的ワンコ托付给他。
笨笨的爱哭爱撒娇的狗狗ワンコ（就是狗的发音…无法音译）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1406/2447_c_2.jpg" alt="ワンコ" />
主人公的父亲生前不知从哪里捡回来的孩子，由于透子强烈的希望而托付给了即使公开表示「难以应付宠物」的主人公。爱哭爱撒娇的孩子，好奇心旺盛的同时也有着胆小怕事的性格，其可怕的哭声彷佛能杀人，每天都能让主人公吃尽苦头。有着因情况差异而不同的头脑和听力，擅长记住自己喜欢的人的名字，不过她叫出口时的发音非常可疑，经常称呼自己为「豆馅」。（但如果主人公用「豆馅」来称呼她时会大叫「豆馅—！」地发怒）萌点为与娇小身体不符的巨大耳朵和丰满的尾巴。虽然之前没有见过，但异常地亲近主人公，总是想黏着他。

              
