
                
平凡、随处可见的事情。对每个人来说的日常、绝不会偏轨的它。平淡、充满了清新的它会因你的一举而添上五颜六色的染料。去偷窥一下——给予自己偶尔的小歇。
故事简介：
在很久以前、我曾爱过你……·那是一座美丽的港口小镇……我的故乡……須賀町……。北边是大海，南边是群山。时间缓缓平静流逝着的、我所在的小镇。
我与我的青梅竹马的朋友山代マイ幸福的生活在那里。マイ的好友、和我有一点距离的橘ゆずの。同为一个班级，不知为什么缠上我的稍微有点古怪的女孩子—八樹さゆり（やつき さゆり）。同为前辈和学生代表在学校中受人憧憬的播磨幸穂（はりま ゆきほ）前辈 。还有损友的秋山慎吾、在周围亲切的大人们的守护下和大家共同渡过着快乐的每一天。
但是在某个暑假。我们被卷入了意想不到的事件里。在我身体里的那家伙企图着觉醒……。
我名字是八賀谷翔太（やつがや しょうた）。我是、八岐大蛇的转世。
人物介绍：
山代 マイ （やましろ まい）　CV：神村ひな
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1406/2449_c_1.jpg" alt="山代 マイ" />
翔太的青梅竹马，目前与翔太住在一起。高原学园的二年生。作为学生认真学习的同时在神主父亲的山代神社里担任着巫女，每年都在須賀町的夏季祭典里跳着巫女的祭神舞。不擅长做菜、却果断的连续进行着新菜品的挑战，但是持续失败着。在这其中，只有咸味饭团受到了周围的好评。
是饲养部的部员。非常喜欢小动物，也不可思议的被动物们喜爱亲近着。如果翔太在眼前的话，就会变得非常刻薄挑剔，不过实际上心里却总是惦记着翔太。

              
