
                
在某学园就读的由貴・アリス・華愛美・そまり・枢是随处可见的五人基（姬）友团。
灰樹由貴 （はいき ゆうき）是有些内敛软弱的温柔少年。菜々ヶ木アリス （なながき ありす）是个有些天然但待人接物的态度很好的深受大家喜爱的少女。凛藤華愛美 （りんどう はなみ）是个才貌双全且开朗洒脱的少女。蓄井そまり （たくわい そまり）是个开朗活泼的吉祥物一般的少女。葵矢枢 （あおや とぼそ）是个总是穿着女装的总是不知道在想些什么的伪娘。
他们为了庆祝アリス的生日而送上了蛋糕。在那里展开的是随处可见的五人基（姬）友团的，随处可见的风景。
然而他们并不是随处可见的存在……而是一群骇人的怪物……而且由这群怪物所编织的风景也不是什么随处可见的风景……怪物的、怪物引发的、献给怪物的血狱狂宴就此开幕……
人物介绍：
菜々ヶ木 アリス （なながき ありす）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1406/2450_c_1.jpg" alt="菜々ヶ木 アリス" />
成绩优秀，开朗积极的少女。虽然性格不算引人注目，但因为待人接物的态度很好，朋友很多。有些天然呆。给人以无法放着不管的感觉，总是受周围人照顾的类型。绝对不会说别人的坏话，不管做什么也不会让人生厌。
二年生，和由貴同班。从入学起就是同班，关系从那时起就很好。
凛藤 華愛美 （りんどう はなみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1406/2450_c_2.jpg" alt="凛藤 華愛美" />
模特体型的美人，成绩很好，运动神经也很出众。才貌双全，但并不因此自傲。性格开朗洒脱，说话斩钉截铁。经常对天然的アリス和胆小的由貴吐槽。有些傲娇。
和由貴・アリス同班。今年起和两人同班，关系好了起来。

              
