
                
热社第20弹，难以置信这是くらすけ原画…标榜着“让你明白洗衣板的意义”的AVG~
故事简介：
没有贫乳・没有生活！！最喜欢洗衣板的工口漫画家主人公。可是却过着遵从编辑方针痛苦地画着巨乳系漫画的每一天。
「难道我就这样，欺骗着自己的真心画下去么！？」深思熟虑的主人公决定辞退漫画家的工作。但在那之前，立下了要全心全意地画出一部属于自己的作品的誓言。翻着聚集了自己长年妄想的neta本子，思考着name（原稿前的草稿）的主人公，忽然被转机造访了。
突然出现在面前的是，犹如画般美丽的洗衣板少女。以魅魔为名，作为女主人公登场的少女，这样的灵感忽然闪现在脑海里。「如果把这个少女作为女主人公的话我的作品肯定能超越漫画的界限！」因想到最后自己便能前往更高的境界而感动的主人公瑟瑟发抖。举起双手欢迎她的到来……本来是这么想的，但魅魔所采取的行动令他愕然了。
「不对……一切都不对啊！你明明有着这种身材却在做什么啊！！」「……哎？」「你明明是洗衣板啊，为何却做着拥有母牛般丰富脂肪的乳房才做的事啊！？」「你明明有着最棒的身体，以及最合适的技能！但却缺乏了心！洗衣板也有洗衣板的做法不是吗 ！！」「是、是那样吗……？」「既然这样，我要把洗衣板的一切东西都教给你！！」
对完全没有活用洗衣板体型的魅魔火冒三丈的主人公。为了画出注入灵魂的最高的女主角，使用neta本子开始进行了让她彻底明白洗衣板意义的特训。
人物介绍
不知道武器（洗衣板身体）使用方法的魅魔艾舒・扎莱舒特拉　CV：春日アン
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1406/2451_c_1.jpg" alt="アーシュ・ザラシュートラ" />
以男性的体液为粮食活了3万年以上的魅魔——但是至今还未从男人那直接获得过体液。
模仿了波恩・巨・波恩的魅魔诱惑法，但是无奈由于天生的洗衣板体型没能活用那个技术。因为活得很久因此稍微有些妄自尊大，不过本质还是十分坦率容易被欺骗的性格。
「那么，在妾秘藏的诱惑技术前、展现出充满欲望的大根吧！」

              
