
                
故事简介：
仅仅5人开始的火箭开发计划。最基础的预算也好、最核心的设备也是、最重要的技术也一样、没有一样是够的、没有足够的人数庞大的开发力量聚集起来便”不可能“完成的东西，那就是火箭。但是我、、、、但是我们、没错。我们、没有一个人放弃——
离本土十分遥远的南方小岛、也就是我们现在所住的这个地方天ノ岛乃是宇宙航空研究盛行并专攻于此的地方。“あまのしま（天之岛学园）”便是这样一所专攻宇宙航空学的、每年都接受着众多从全国各地而来、梦想着成为火箭研究制造者的专业学院。
“呐、不来一起制作真正的火箭吗？”（此处的火箭为竞技火箭具体请WIKI下同）
老实说、听到这话的我惊呆了。不光是普通科、并且还是被公认连我也找不出否认的证据来的货真价实的笨蛋的我、“晓 有佐”却是对着这样的我伸出了手来。这时、该作何反应是好？只是我却被、少女那坚定不已装有梦想对我来说太过耀眼的双眸给射得心醉了、、、、
有佐作为部长而创建的小小的弱小的毫不起眼的火箭部“白虎”、就在我决心入部之时——
“白虎的话、不行。”
突然出现的乃是、学园之中数一数二规模的火箭大部并且有着至今为止最高成果和成绩“ARC”的副部长“黎明 夏帆”这样的突如其来的的竟然是废部通告。。。。！？
这样面临废部危机的白虎好歹是争取出来了最后死中求活的条件。“到二学期之前在火箭大会上取得优胜”
“ほのか想要再一次和前辈一起参加社团活动！”“即使白虎，大家一起努力也是能够做出火箭酱来的！”
恋上火箭稍稍有些天然的前辈的部员“伊吹 那津奈”和喜好恶作剧的青梅竹马“导木 ほのか”白虎部一共四人、再加上连身为竞争对手的夏帆也被卷进来了的、我的、我们的、最棒的火箭开发挑战活动就此打响！
目标乃是大会优胜！赌上白虎的存亡！并且、最最重要的乃是用自己这双手、制造出超越人类极限突破大气到达宇宙的最棒的火箭、、、、！！
高度100KM—— 比那青空更加更加遥不可及之处——
用我们的手去碰触吧！
坚信着梦的始末就在那边蔚蓝的更高处！抬起头！今天的我们依旧为此而奔跑着！
宣传动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/wqxXSOM2gx0/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

              
