
                
前言：
所以说，我已经堕落成为萌拔的爪牙勒。最近似乎开启了火力全开模式，没错我就是新一届霸版狂魔。Naji君什么的……一定要踩在脚底！
故事简介：
「从今天开始，我们就是欧尼酱的右手（恋人）了」
哥哥原本是独自一人生活的学生。某一天，为了妹妹而努力的哥哥的右手不小心受了伤。庆幸的是受的不过是点小伤，但却被妹妹们误解为重伤 !?总而言之，在右手康复以前都不得不休学了。
进一步的是，妹妹们看着因为暂时无法使用右手，连日常生活都很困扰的哥哥，提出了让他感到惊讶的提案。「我们将代替欧尼酱的右手，一直陪在身边」一个人在房间里生活的同时，原本用右手处理的事情全部由妹妹来帮忙。过上了这样的每一天……
总之有些过度保护的妹妹们，每一天的家务、购物，就连自○问题都帮哥哥解决了。和妹妹二人独处的闲散日常，不来试试看吗？
人物介绍：
妹尾 つぐみ （いもお つぐみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1406/2454_c_1.jpg" alt="妹尾 つぐみ" />
三围：B74/ W53/ H75　　血型：A型喜欢的事情：和欧尼酱在一起
四姐妹的长女，爱照顾人的朋友型妹妹。在其他妹妹们的面前无法坦率，在哥哥面前却十分直率，有时也会和哥哥争吵。
虽然在一起轻松愉快的生活，但也有贫嘴的一面？家庭型性格的缘故，料理可是拿手好戏！果然最喜欢欧尼酱了。
妹尾 あゆか （いもお あゆか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1406/2454_c_2.jpg" alt="妹尾 あゆか" />
三围：B76/ W54/ H77　　血型：O型喜欢的事情：照顾欧尼酱
四姐妹的次女，总是温柔拘谨的大和抚子型妹妹。对家中的每一个人都很温柔，但在哥哥面前却是个爱撒娇的孩子。
认为照顾哥哥是人生最大的乐趣，即使什么都不说也会照顾到各个方面的照顾达人！有时会勉强自己，让哥哥非常在意。无论什么时候都最喜欢欧尼酱了。

              
