
                
「就算哥哥不愿意，我也会一直呆在你身边哦？差不多该放弃了吧？」
发觉到妹妹越来越对自己亲热的今天的这个时候。心里肯定是不会讨厌她的。但是，不顾忌众人眼目地抱住自己老实说很累。娇小而开朗的，人人喜爱的我那吉祥物一般的妹妹。居然敢一个人独占……般的刺人的视线差不多也习惯了。这样的生活也不错。明明是这么想的。
「因为我真的很喜欢哥哥嘛。 其他人我都不在乎。只要哥哥就行」
某晚，她对我倾诉而出的并不是表达亲情的话语。而是作为一名女性的“喜欢你”的告白。虽然她认真的眼光让我陷入了犹豫，但我有早有预感会变成这样。因为我也喜欢妹妹。但这属于是玩火的行为，一定不会得到幸福的。打算以玩笑话来蒙混过去的我的嘴被妹妹小小的嘴唇堵住了。我即将要和断言说不会后悔的妹妹跨过雷区——
「我想和哥哥结合。只要能实现这个愿望的话，不管变得怎么样，我都不在乎」
人物介绍：
彭城 雛奈 （さかき ひな）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1406/2456_c_1.jpg" alt="彭城 雛奈" />
身長：149cm　 体重：43kg　　スリーサイズ：B92（H） /W52 /H79部活：調理部（料理部）　　趣味：料理（自傲的是豚角煮、筑前煮、薄煎饼）
私立 百里学院 1年生。容貌天真可爱，而且有着特别不相称的丰满巨乳的娇小女孩。天真烂漫的笑容和亲近的性格不仅仅是男生，在女生之中也是人见人爱的吉祥物般的存在。时不时也有无法抑制住冲动而暴走的孩子气的一面。但是因为非常喜欢年长的哥哥，所以非常讨厌被视为太小、太年幼、小孩子，身高矮是其最大的情结。
因为她那露骨的行动，所以她喜欢主人公是人人皆知的事实。虽然到底不能和其他人说，但心里有认真地在想可以的话希望能和哥哥结婚。同时和年幼的外表相反对H的事情兴趣十足，妄想着和最喜欢的哥哥结合。

              
