
                
飛村英吾是个原混混新任教师。虽然怀着「因为明白吊车尾的心情所以应该可以当好先公（对教师的蔑称）的！」的意气而当了教师，但或许是因为之前的行径的影响而没有决定上任处，陷入就职浪人的状态。终于决定好的上任处也被突然出现的自称“Black Märchen”的神秘集团破坏了。
当他最终放弃成为教师的时候，他收到了地方的大型学校・私立大戸岐学園的录取通知。当然英吾立刻答应而决定上任了。但是，来到学园之后为什么上任的事情又告吹了？原因是背地里又是神秘集团Black Märchen搞的鬼。据说这个学园里似乎拥有可以颠覆世界的“宝物”，而Black Märchen为了得到它而夺取了学园，表面上作为教师而工作。
两次工作的事情都告吹而怒上心头的英吾下定决心“要狠揍他们哪怕只有一拳也好！”而与Black Märchen相对。于是眼前出现了被称为“Wachenröder”的少女，抢在英吾之前对Black Märchen发起了战斗。被Wachenröder和Black Märchen的激烈战斗卷入的英吾偶然间夺取了敌对干部的能力！然后英吾被看见了全过程的Wachenröder请求「希望配合作为敌对干部潜入Black Märchen」。
虽然明显是个危险的任务，但是作为教师利用学园的Black Märchen绝对不可原谅！说老实话老子真想把这群看不起人的家伙给统统打趴！！最重要的是老子想要工作！！他怀着这样的念头而协助了Wachenröder。就这样为了击溃邪恶组织，英吾的邪恶组织干部兼教师生活开始了！
人物介绍：
轟天童子修羅姫 （しゅらひめ） ／ 大江山 明日楽 （おおえやま あすら）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1406/2457_c_1.jpg" alt="修羅姫 ／ 大江山 明日楽" />
身長：178cm　　角色：鬼
作为鬼族的代表，为了提高一族的地位而参加了Black Märchen。可以带上超字级别的认真性格，为了完成使命而竭尽全力。虽然特别讨厌人类，但那是因为身处鬼的立场，依照她原本性格的话是对人类讨厌不起来的。
武器是带机关的铁棒，战斗风格是用强大的力量压倒敌人。在学园教授古文，虽然是无比钟爱文学的才女……但因为是极度的肉体派而每天在学园的运动场进行肌肉锻炼。因为头脑很顽固而不懂得变通，再加上平时总是一副在生气的表情（本人说并没有在生气）而被学生们敬而远之。
「面对任何人都使出全力！ 这就是我、轟天童子、修羅姫！」

              
