
                
制作品质相当精良的本作生不逢时，诞生在gal界神作辈出的09年（也能看出09年整个业界品质的确屌），被埋没在众多神作的光晕下。特此绝赞补完。抛开剧本不谈，本作的3位魔法少女都有独立的变身动画，而且游戏内自带术语辞典可随时查阅。人物介绍里补完了G站缺少的3名重要角色，其中一名角色甚至连官网人物介绍和术语词典都故意隐瞒了她的存在…和同名前作《贖罪の姫騎士》的关系：剧情完全无关，《贖罪》乃试水的纯拔作，《黄昏》为二次创作后的纯爱正剧。
故事简介：
主人公永田晓是所有物语初始典型的一无所有的普通青年，然而某天在天台被学园偶像级别的同班同学儿珠十六夜宣言要和自己H，在几天的纠缠中以上了不吃亏的心态被她强推了。在H后的一瞬间，十六夜背上忽然长出了巨大的纯白羽翼，紧接着完成了不可思议的魔法少女变身。
以十六夜的变身为契机，自称「八堕」（プラクシス）的不明黑衣团体人员开始以寻找黄昏之王为由逐一出现并狙击主人公。因和主人公H而觉醒了的十六夜，以隶属「城」（プラエム）的明星之骑士（ステルラ エクエス）身份开始履行自己的使命，其一便是寻找拂晓之王。然而挡在以十六夜为首的明星之骑士3人面前的是，古老结社「八堕」的秘密计划…
主人公晓到底隐藏着怎样的力量！？明星之骑士的真正作用是！？「城」的正义、「八堕」的正义，在两大势力所秉持的信念前方所展现的结局是！？
人物介绍：
明星之骑士：
儿珠 十六夜 （こだま いざよい）　CV：みる
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1406/2459_c_1.jpg" alt="児珠 十六夜" />
有着体育系头脑的女主人公。和晓同班的鹤立鸡群的美少女。有着不管何事都想凭着毅力解决的倾向。性格温柔经常被人依赖，也因此受众人喜欢。同时有着一言既出驷马难追的性格。运动神经非常优秀，有着良好的机动性。作为明星之骑士的新人，在很多笨拙的方面经常让冰织感到头疼。

              
