
                
简直out了，一年前直接玩的汉硬没看G网，才知道有FD，站内连这货的全cg存档都没，不看官网愣是没发现。毕竟是总社风格成熟的代表作FD，必须补完。直接采用Makura Castle汉化组的译名。
商品概要：
由于在C78发售的本FD广泛好评，因此决定一般贩售！本次物语的主角，是公式人气投票前2位艾露&;伊琳娜。本应平稳地和主人公亲亲热热的她们所要面临的考验是！？
给即使没能去成C78的你，献上或许会被社会无情抹杀存在的欢乐满载乱蹦乱跳的爱情喜剧！
故事简介：
SIDE：艾露
于圣诞节和纯一郎再会，与蕾米＆酷儿一起寄居本堂家的艾露。看着这对笨蛋情侣每天都充分地亲热，身为姐姐的蕾米简直不能忍。「像这样每天都在H的话、头皮都发麻了啊。对H的兴趣？那那那那那那种事情才不可能啊！」另一方面，酷儿则似乎思考着「希望早点看到孙子啊」，打着自己的小算盘。「什么都不必担心，对你来说也不是什么坏事。只是帮助我进行一些色色的实验而已。库库库库库……。」在这种背景下，一个关于街上有女孩子幽灵出没的传言悄悄扩散着。偶然目击了幽灵身姿的纯一郎，禁不住仔细追查了起来。毕竟那只幽灵和艾露的身影很相似呢……。
SIDE:伊琳娜
再次来到新本的伊琳娜。这次便能和纯一郎充分地lovelove了！然而理想很美好现实很骨感，身为情敌的雪乃攻势和纯一郎父母的魔爪双双逼近。没想到纯一郎双亲竟然偏向于让雪乃当自己的儿媳。伊琳娜和纯一郎瞬间被置于困境。然而，「应该公平地进行较量」纯一郎的父亲如此说道。正好此时雪乃的双亲在外旅行家中长期无人、以拜托纯一郎照顾为名，雪乃和伊琳娜均入住了纯一郎的家。面对有着幼驯染的身份、精通家务（除了料理）、受岳父母欢迎等种种属性加成的超强挑战者雪乃。依靠巨乳、料理精通、电击等属性防身的伊琳娜。双女仆局面？3P？在此送上love满载的剧本，这场恋爱之战的结果又是如何？
宣传动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/mk8XNlNQHhA/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

              
