
                
在天枰上摇晃的心与故事——
CARAMEL-BOX复出后的第一弹，果然还是『おとボク』组合！虽然是学园剧，却是有着严肃气氛的具有传奇色彩的故事。被夹于恶魔般的少女和圣女般的少女之间的主人公，根据选择放纵的选项或是保守的选项，自身的性格和之后的故事发展都会有所改变。和单纯的恋爱ADV有所不同，将成为需要认真选择的作品。
故事简介：
「——能听见幻听」可能是由于撞到头的关系，时常会听见伴有杂音的，不可能听见却听得见的声音。虽然医生是说「轻伤，能治好」，但总觉得不安——就在这样的日子里“她”出现了。
神尾愛生。转校第一天就将班里所有的男生都俘虏的美少女。但是，只有玲児抛开兴奋的友人们，注意到了她些许迷茫的眼神。晚上，从便利店回来的路上，玲児遇到了愛生。「是叫，速水君吧——你有能够成为魔术士的潜质嘛」听着妖艳的的微笑和完全对不上号的话语，玲児意外地感到身体开始发抖。就这样来到一个人住的公寓，不知为何就要和她一起住的玲児。但是不知为何对于自称“恶魔”的愛生就是不能反抗。总之能说会道，简直像透明可见的一样被读取内心。
「——那孩子，是个骗子嘛」
对同班同学愛生也是毫不留情地发挥“能力”。只要和爱生一起行动，友人们的心里话就像写在薄纸背面的文字一样一览无余。难道爱生真的是恶魔吗——虽说已经有这样的想法，但也不是说发生了什么超常现象。但仅仅是她的喃喃细语，就让玲児身边的人建立起了和以往完全不同的人际关系——那就像是一个充满谎言的温柔的牢狱一般。
玲児到底能不能从爱生的“牢狱”中逃脱呢？
人物介绍：
像恶魔一样的少女 神尾 愛生 （かみお あみ）　CV：桐谷華
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1406/2462_c_1.jpg" alt="神尾 愛生" />
身高：154cm　 三围：B87（E）/ W57/ H85生日：4月10日　 星座：牡羊座　 血型：A型
转校生。称自己是恶魔，读取别人内心，操纵别人。只看结果的话确实会觉得是恶魔，但其实并不是用超能力做到的。
性格开朗，对性也比较开放。用身体作武器决定借宿玲児家，原本以为会肆无忌惮，但没想到还会分担家务啊慰劳玲児什么的，总之有着让人摸不着头脑的地方。
「那样的话，我的交易就用我自己的财产。风险全部……由我来承担」

              
