
                
与你一同、在这片青空之下――
恋爱选举巧克力的sprite社、最新力作！这是一个人类可以自由自在的翱翔于天际有着飞行能力随处可见的普通世界、而这里将要书下的故事便是由热衷于空中竞技的青春可爱美少女、以及支撑着这样的美少女们在暗地里奋勇努力挥洒热血、释放青春汗水的这般健全青春的奋斗剧。可爱动人的美少女、青春爽快的气氛、以及老少皆宜健全无比的工口情节，这样那样的体位这样那样的PLAY简直健全到不能在健全了！就是这样令玩家们蠢蠢欲动期待不已的全新力作，此刻为您呈现！
故事简介：
翱翔天空？那种东西是在这样的世界里比学自行车摔个满身疮痍都要简单的事情。这里流行着一种名为“ Flying Circus”的运动。
曾经、作为“ Flying Circus”的未来之星被期待的天才少年的主人公、在某一次压倒性的败北之下、断绝了自己的竞技之梦、而默默的离开了那个挥洒热血的追梦世界。只是、在与突然转校而来名为倉科明日香的少女相遇之后、教导少女飞行方法的过程中被重新拾起的某种在心中“炙热、奔腾”之物。
不再是以天才少年、未来之星的身份重新来到了“ Flying Circus”的赛场之上。紧握明日香之手的主人公、这次他、这次他们、能够于这青空之上飞到多高、多、遥远呢！
“翱翔于天际”比谁都更高、更远、相会的少年与少女、以及伙伴们编制赠予大家的、青春恋爱物语。
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/tNomKGjzq1o/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

              
