
                
听说有实妹？再看下CG？哇~>;.<;一闪、一闪、好耀眼！——正在推着某蛋壳女续作的小白表示“被这光芒射死也值了~”吭，吭—、日常中的小插曲、尤其是在独一无二的青春里散发出神秘的魅力.不同于三日就厌倦的非日常性、它只是带给你那微微的、脱离正轨的需求.对于片刻来说它当然不是恶习、对于长久来说它会成为强力的魅药.如果——想要维持下去的话何不努力下、自己去推动它？
商品概要：
不仅女主角是转学生就连主人公也是转学生！？因为这个原因、很快关系变友好的5人集聚在一起、开始了尝试恋爱课程的夏天物语。从“玩耍”开始萌芽出恋情、到底能不能直至升华成真正的“初恋”？通过主人公来进行实践、女孩子们想象中的恋人形象。令人心脏砰砰直跳的学园生活就此拉开帷幕——！！
故事简介：
「为了找到美妙的初恋而进行恋爱实习！？」
因为一句话、转学生们一个个目瞪口呆的凝聚齐声。·假面优等生的桜子 （さくらこ）·好奇心旺盛的棗 （なつめ）·文静沉稳、好强的更紗 （さらさ）·身为那句话发音者的 優衣 （ゆい）
——某个午餐时间、转校到同一个班级里的女子4名。
为了加深、期待中的友好关系而参加了会话的我—葵慎吾 （あおい しんご）不由得怀疑起自己的耳朵。
「大家一起来上恋爱课程吧！」······什么？「为了出色美妙的初恋而进行的预行练习、不是很不错嘛~」「嗯—、原来如此原来如此。是这样呢······如果是这样的话、我也要参加」「只要练习了、在这种场合就可不必惊慌失措了。为了终会到来的、初恋······原来如此」「并、并不是讨厌这个、但是······」
———就这样、因少女们而协定的初恋协议在这里达成了。然后、给予参加初恋协议成员们的5条规则如下！—要准确无误报告活动内容。—想做的事情全部都试着做一遍。—不准偷跑。（在各种的意思上）—状况有了进展要全部吐出来不能有一丝隐藏。—如果有谁达成了目标、大家要一起祝福。
季节是夏天。『二子多摩祭』的举办、开始迅速的逼近了。「目标、暑假的祭典！到那时为止······要初恋！」因为这句话。这次、她们的眼瞳里目光炯炯得闪耀起来。
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/F0eCayXj1Sk/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

              
