
                
世界中——发生什么都不会奇怪。这个在任何世界都合理的法则创造出了各种各种样的物语。那就算是悲剧、喜剧、闹剧、英雄剧都被列入了其中的庞大体系。但这次、小白要介绍的是一个小小的、不合理的世界。它如果只是一场假设、一场梦，那何不倾心的去享受？嗯？怎么这么正经>;>;>;小白以为这是纯爱作有错嘛。。。就算是纯拔作、只要有爱就没问题了！！
故事简介：
契机是、一条短信...——
某个夏天、我如以往一样在自家里安静的绘着插画。这时、接着久违的工作委托、有一条短信传了过来。根据亲戚送过来的短信上说‘想请你照顾家女数日’这样的事情。也不能把难得意想不到找上门的工作拒绝掉这样的······一边想着一边打开了附件的图像——向着这边微笑、宛如天使一样的女孩子······「这、这是······」把工作和女孩子放在天平上衡量。可是、天平在一瞬间就倾向了一方。
···鸣—···鸣—、可以听见蝉在远方吱声。在眼前、一个撩起裙摆到肚脐边为止的女孩子。「——想让欧、欧尼酱来、教我···」我咕的、把唾液咽了下去、战战兢兢的把手伸向——
就这样我们的非常甜蜜、有一点小刺激的“秘密恋爱游戏”开始了。
人物介绍：
直率的纯粹爱情天使少女前原 かのん （まえはら かのん）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1407/2467_c_1.jpg" alt="前原 かのん" />
身高：137cm　 体重：秘密　 胸围：姑且是最大的（三女主里）喜欢的东西：可爱的东西、动物　 讨厌的东西：虫子
大概是因为出身开明家庭的关系，かのん是个不认生而且会积极主动来打招呼的礼仪端正的女孩子。离不开妈妈的孩子、擅长家务和料理。父亲是工薪族、就算是星期六也要去上班。但是她没有责备这样的父亲、更想报答为了家族拼命努力工作的父亲，是个心柔温和的孩子。
直滑的黑色长发是其特征，有着往往稍微垂下的优雅眼眸的相貌。与其说是文静稳重不如说是坚强可靠。虽然心软但忍耐力强、可以满不在乎的一个人独守空家和外出买东西。

              
