
                
舞台是存在着剑与魔法的架空世界。
小国梅菲兰特。被夹在大国之间的这个国家封印着以前曾是人类但得到了魔王的力量，让这片地域陷入恐怖之中的凶王卡德莫特斯的灵魂。这个王室的一族拥有着封印的力量，按照周期加强、维持着位于城下的减弱的封印。而三姐妹公主也即将要举行封印仪式，而服侍王家，将来被众人期待的主人公也跟着随行。主人公本身和公主们的关系也很好似乎也是这个理由。过去进行的几次仪式平安告终，但其中发生了异常，凶王灵魂的一部分泄露到了外世界。而其灵魂进入了从异变中保护了公主们的主人公的身体内部。
这样下去凶王就会得到主人公的肉体复活，必须得阻止才行。因为进行封印仪式是根据月亮的位置的关系，仪式无法立刻进行，得在半个月后才能进行。而在这期间，拥有封印之力的公主必须得去除凶王的邪恶之气，阻止主人公变成凶王。方法就是和公主啪啪啪。和主人公的关系很好的三姐妹公主会为了封印而献出身体吗……。
人物介绍：
次女艾琳（アイリーン）　CV：茶谷やすら
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1407/2469_c_1.jpg" alt="アイリーン" />
小国梅菲兰特的第二王女。继承了王族的封印之力的三姐妹次女。性格野性，开朗活泼，行动派。讨厌束缚，经常随便溜出去玩耍。平时虽然对自己的感情很率直，但对恋爱感情很疏远。和主人公一起进行剑法修行时成为了很亲密的关系。

              
