
                
和平的塞芙尔再次发生了异变。从某处出现的魔物与日俱增，受害也越来越严重。魔术师们调查原因后发现魔物是从次元的扭曲之中出现的。国王经过交谈后，将解决事态的任务委托给拥有王家之力的公主们。她们继承的王家之力不仅是能击退魔物，而且还是能修复次元扭曲的力量。但是魔术还不成熟的公主们需要引导和辅佐她们的力量的人。经过严格的审查后，一名年轻有为的年轻人（主人公）被选中，把这个任务交付给了他。
兰格拉蒂的公主艾尔娜陷入了苦恼。她觉得自己的魔力并不强，在被选中的拥有特殊才能的成员之中显得特别尴尬。紧接着艾尔娜又犯了很丢脸的错误，变得越发低落。想要更强大的力量的艾尔娜发现了某本书。那是关于性魔术的书，没有性知识的艾尔娜便找作为提升魔力的对象必不可少的男性=主人公商谈。
虽然主人公因为突然的事态以及其严重性而大吃一惊，但是在她的认真和顽强下，主人公便和她开始了秘密修行……。
人物介绍：
エルナ（艾尔娜）（本名：エルファリーナ/艾尔法莉娜）　CV：広森なずな
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1407/2470_c_1.jpg" alt="エルナ" />
兰格拉蒂的公主。性格温柔热爱交际，深受大家喜爱的存在。有认死理的一面，和天生的顽强性子结合在一起有时也会让他人陷入困惑。因为同时拥有王家之力和除魔之力而被选为对抗魔物的成员之一。魔法才能很高，连高等魔术都能使用，但无奈的是最根本的魔力量不足。本人也介意这一点，担心自己是不是给其他成员添麻烦了。
リーゼ（莉洁）（本名：リーゼロッテ/莉洁罗忒）　CV：民安ともえ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1407/2470_c_2.jpg" alt="リーゼ" />
继承贝尔尼利亚王族的血脉的家系出身。虽然形式上是公主，但没有王位继承权。魔术才能优秀，再加上拥有王家之力而被选为本次对抗魔物的成员。因为从小就因为才能优秀而遭到嫉妒，所以回避着和他人的交往。和小时候一起修行魔术的艾尔娜有着一定程度的友好关系，也可以说是对手。

              
