
                
主人公宮本拓真在暑假结束之际，跟青梅竹马的花村郁、佐々木将人，还有好朋友大藪怜子等一直关系友好的4人圈子，摸黑潜进了学校。起因是要来比试胆量，顺便调查自己所就读的樋ノ浦学園的七不可思议事件之一的“消失的人影”。尽管来到了与“消失的人影”有很大关系的“大镜子”的所在地，但是镜子果然就是镜子，没什么特别可疑的地方。然而……碰了大镜子的拓真，被吸进了镜子里面。
单纯的兴趣本位，单纯想在暑假结束之际制造回忆。然而意想不到的是，拓真定过神来时发现身处从未见过的地方，身下压着一个不认识的女孩子。这位女孩子，可是アクアナイト王国的公主殿下“サラ・アクアナイト”。而サラ她，不知为何很想到镜子的另一侧、拓真原来的世界。
面对被他人擅自决定了自己的将来的她，拓真对照了自己的过去。自己过去也曾经被擅自决定了将来，因而对她产生了同感。之后的，住进了拓真的家。
当晚，拓真看到了从今之后不得不独自在这个世界上生存下去的サラ，她的不在人前哭泣的身影，以及下定决心的身影。拓真非常想为她出一分力。
人物介绍：
鏡之国度的横冲直撞公主サラ・アクアナイト　CV：藤森ゆき奈身高：162cm　 三围：B90/ W55/ H85生日：9月2日　 血型：B型
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1407/2471_c_1.jpg" alt="サラ・アクアナイト" />
活泼而精力旺盛，拥有坚定的意志。天生的一本正经的性格，努力不懈的人。口吻与举止柔和，也懂得礼节，但是无论对方是谁，只要是不喜欢就会明言不喜欢。另外，尽管身份高贵但是不耻下问，假如自己有错就会低下头颅。
有着做不到的事情会坚持到能够做出来为止的特质，即使周围的人劝她何必这样放弃吧，仍然努力不懈去做的顽固的一面。但是不擅长的事情有很多，手指也不灵巧。然而，拥有无与伦比的运动能力，加上脑袋也聪明，还有外貌的美丽，让周围的人觉得她很完美。
「我想要知道我所不知道的世界！」   

              
