
                
前言：
注1：本作由宅乙女×杉崎键合作完成注2：为甚么要特地强调注1呢www那当然是因为wwwwww注3：所以说www就是因为www你们懂得wwwwwww注4：注2注3你们在搞屁拉www什么有意义的话都没说www------------------------------------------------------------------------------
一直深信着，自己在一所非常普通的学园上学。一成不变的日常，一往如常的景色，这样的常识却因为学园长的一句话而突然被击个粉碎。「诸生，我校……其实是男校！」班级中的优等生的那个孩子也是，认为是美人的社团活动的前辈也是，就连向自己告白的那个孩子也是……大家都不是女孩子，而是可爱的男孩子阿！
故事简介：
那是一次唐突的告白。没有办法去接近。祗能在远处，默默的守望她。这样的身为同班同学的大小姐，高幡葵。那位被大家所仰望的高岭之花。
『我喜欢你，请和我交往！』
黄昏的教室中，回荡着她声嘶力竭的请求。不会吧，自己居然被告白什么的……的确最近学园内的情侣数量有在变多……难道说这次幸运女神降临到自己身上了……（宅：少年你洗洗眼那明明是路西法啦XD）但是，我肯定不会受欢迎的。因此，这一定是惩罚游戏！陷入混乱的主人公逃走了，之后的第二天早晨，在晨会上，学园长突然公布了一个事实。
「诸生，我校……其实是男校！」
他说了这样难以置信的一句话。觉得很可爱的社团活动的后辈，是美人但经常一起玩耍的不良的前辈，还有……向自己告白的那个孩子也是……全部全部，都不是女友而是男友阿！
这是伪娘也有妊娠的可能性的，这样的未来会出现也说不定的故事！！
人物介绍：
纯粹培养的伪娘大小姐高幡　葵（たかはた　あおい）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1407/2472_c_1.jpg" alt="高幡 葵" />
主人公的同班同学。和外界隔离，完全作为伪娘而被养育成长的缘故，认为可爱的男孩子就是用来和男性结婚产下孩子的。
虽然是主人公理想中的女孩子，但毋庸置疑的是个伪娘。之后，主人公因陷入了喜欢但却是伪娘这样两难的困境纠结不已。（宅：别纠结，推了吧）另一方面，葵因为对自己的常识抱有绝对的自信，完全不顾虑主人公的纠结心态，积极的接近主人公。

              
