
                
―― 这里是触区、为妖魔的狩猎场 ――
Lusterise的首部凌辱作为以学园为舞台展开的妖魔快乐凌辱调教AVG！
拥有强大力量的妖魔・荒摩鬼（主人公）在和退魔师一族的战斗中受伤陷入睡眠。然后不完全地苏醒的荒摩鬼为了完全的复活，意图凌辱退魔师少女，沦陷入妖魔的快乐之中以夺走她们的全部力量……。
故事简介：
在战斗中负伤……为了恢复消耗的力量而沉眠的主人公。但是，他的沉眠在某个时候被打断了。原因是操纵灵脉的退魔师『天神明日香』的存在。
主人公为了完全复活而图谋笼络『天神明日香』，将力量据为己有。但是『天神明日香』对妖魔有着强大的抵抗力，所以一般情况下妖魔是触碰不到她的。于是主人公化为人类接近，和对恋爱生疏的明日香成为了恋人关系。主人公意图寻找机会将『妖魔之种』打入她的胎内。
…如果这个种子埋入她体内的话，她便无法再从妖魔的快乐之中脱身…
人物介绍：
天神　明日香（あまがみ　あすか）　CV：中瀬ひな
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1407/2473_c_1.jpg" alt="天神　明日香" />
出生于著名退魔师家系的少女。有着操纵周围的土地一体的灵力，持有强力的灵防御。性格坚毅，温柔开朗，很受周围人的欢迎。但是因为对恋爱生疏，而为化成人类的主人公的温柔而倾倒。平时的好强和与主人公相处时的撒娇有着巨大差异。
長柄　希美（ながえ　のぞみ）　CV：安堂りゅう
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1407/2473_c_2.jpg" alt="長柄　希美" />
明日香的后辈，见习退魔师。虽然有着超出普通人的灵力，但还没强到可以战斗。性格软弱认生。对明日香于退魔师于女性的方面都抱有憧憬。而对明日香的强烈感情也被主人公所利用。

              
