
                
前言：首先向大家推荐下key上周末为广大key粉倾情奉献的<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/info/199.html" target="_blank">“一季度”Gal之最盘点</a>……
商品概要：
雨露湿身X黑发美人X水手制服~~！梦幻组合为您呈现由珈琲貴族大法带来的H满载诱惑满载的全新力作！
自古就以“好使”著称的实用系会社Noesis、今天为您带来的是湿身满载的纯爱ADV！女主角竟然是“初恋对象的女儿！？”这般不光是年龄差距更是带了阵阵背德快感的全新纯爱恋爱剧！这是一个悲伤的故事、初恋离你而去、这是一个幸福的故事、使你再次遇到天使。不光是制服还有体操服一样不少各种着意H必定让您流连忘返乐不思蜀。
伊人不在却是面影勾魂、追忆之中的恋心再度触碰、那是禁止的、那是禁忌的、第二次的初恋、第二次的青春物语！
故事简介：
已成追忆未能实现的恋爱物语、这是一个被妄想囚禁的亡灵的故事。
主人公安井希因为工作的原因、而回到了久违的故乡。刚一到达却又是遇到了泥石流遭难而逃入了路边的废弃小屋之中、在那里希与一名少女相遇了。
两颗寂寞的心灵、两具冰冷的肉体、互相依偎在了狂风暴雨的废墟小屋之中、宛如谋求着世界上最后一丝温暖一般、相拥的二人结下了爱之仪式。
些许时光、灾难过后走出少女家门的希被这样告诉到。
“我、叫做一志瑞希。”些些雨露从湿润乌黑的发丝划落、灿烂的笑容似是能驱赶雨后冷寂一般温暖而美丽、少女、一志瑞希、无论是名字还是笑容都与至今仍无法割舍的初恋――一志瑞穂是那般的相似。
20年前、因为自己的不中用而失去了告白机会希至今无法割舍的初恋对象。20年后、与她的女儿相遇、再一次的在故乡的雨夜之中再一次热恋的对象。
宛如是上天给予的启示一般，将那一天未能踏出的一步、将那一天未能握在手中的她、将那一天失去的一切——紧紧的抱住吧。将她拥在怀中。从那一天开始便持续着的逃避行、从那一天开始化为灰色不再的青春、从那一天开始便被囚禁的亡灵将之释放吧——再一次的奔跑起来吧——与她一同。
人物介绍：
一志 瑞希 （いっし みずき）　CV：小倉結衣
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1407/2474_c_1.jpg" alt="一志 瑞希" />
人烟稀少更是少有来客的勝見村如今唯一的旅馆『一志』、仅剩的一名少女。半年之前因为母亲遭遇事故而亡、便一直独自生活至今。从小便给家里的旅馆帮忙、因而家事万能、也养成了不认生不怕人的外向性格。喜欢榻榻米的味道、做家事、以及小点心卡斯提拉。
如今维持着与希的关系、不过最开始本来只是为了取暖避免打湿的衣服弄坏身子的关系、结果在肌肤相拥、湿润的外衣带着彼此的体温紧贴到对方身体上之后、宛如炉火般瞬间就将彼此的身心给点燃了起来、在荷尔蒙的高速作用之下初见的二人、迸发出了难以抑制的性方面的欲情。

              
