
                
精灵——存在于邻界的特殊灾害指定生命体。诞生原因、存在理由皆不明确。出现在这个世界时会发生空间震，对周围产生巨大破坏。并且其战斗力非常强大。应对方法1——以武力进行歼灭。但是如前所述，她们普遍拥有强大的战斗能力，达成非常困难。应对方法2——与精灵约会，让她迷恋上自己。
秋天。灼人的日光终于开始缓和的时候。五河士道，正身处电脑世界里面。这里是由佛拉克西纳斯开发的超虚拟现实世界。电脑之中的非日常现象，忠实地再现着士道的日常。已经见惯了的街景。熟悉的登场人物。在这样的世界中邂逅的，素未谋面的少女。
「向你发问——『爱』，究竟是什么？」
不应该存在的人工精灵（BUG）的出现。士道被与此同时发生的异常囚禁在了电脑世界里面。急于救出士道的十香等人，也一同被囚禁在了电脑世界里。为了逃离电脑世界，取回被夺走的日常，士道能做的事情只有一个——在电脑世界里和少女们约会，让对方迷恋上他！？
人物介绍：
五河 士道/CV：岛崎信长（本篇无CV）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1407/2478_c_1.jpg" alt="五河 士道" />
在天宫市来禅高中上学的二年级生。因为过去发生的事件，获得了『将精灵的力量封印在自己体内』的能力。自那以来，就协助着义妹琴里担任司令官的拉塔托斯克，拯救了数名精灵。因为双亲事务繁忙，几乎不在家，他作为全家的支柱负责着所有的家务和料理工作。

              
