
                
光岛新，是一个虽然生在现代日本，依然以英雄为目标每天努力的，有点……不，相当奇怪的热血学生。他今天也和青梅竹马兼理解者月见里灯一起，为了帮助他人东奔西走。
而这时，一封邮件呈现在了他们的面前，『勇者募集中这是只需要拯救世界的简单的工作』这封邮件乍一看就是个骚扰邮件，再仔细看看也还是个骚扰邮件。然而，这封骚扰邮件却真的是连接异世界的契约书。新的房间的方面连接上了异世界ラグナギア，而他将作为勇者和魔王战斗！友情、努力、胜利。有笑声有泪水的大长篇冒险故事即将拉开序幕！
本应如此的……「抱歉，我好像顺着势头就把魔王打倒了」被召唤来仅仅一天，新就轻易把魔王打倒了。耳边的ED，滚动的STAFF表，以及眼前开始的终章。通往异界的门扉关闭，故事就这么简单的完结了。
尽管如此，『勇者募集中这是只需要拯救世界的简单的工作』那封邮件，再次发给了回到原本世界的新。而在再次被召唤来到的ラグナギア，新等人知道了，这个世界会定期地产生魔王一事。然而，出现在再次进入魔王城的新等人的新生魔王シエル，却是一个教科书级别的废柴魔王……没有给仅仅一记体术就哭了出来的シエル最后一击，反倒救了她的新，以及对这样的勇者大人一见钟情的魔王大人。
就这样，完成了依然和大冒险想去甚远的第二次魔王城攻略凯旋的新，却得知自己等人无法返回原来的世界了。最终，两人如此这般地，只能一边寻找返回原来世界的方法，一边作为勇者工作着。新等人究竟能否平安无事地回到自己的世界呢。不断轮回产生的魔王究竟有何意义呢。这是跨过了“打倒魔王”这个结局之后的故事。
人物介绍：
シエル＝アルカ CV：真中海
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1407/2480_c_1.jpg" alt="シエル＝アルカ" />
身高：150cm　　三围：B86（D）/ 55W/ H83兴趣：读书　　特技：速读，默记喜欢：被新抚摸，和朋友在一起　　讨厌：孤独、怪谈
按理说应该会让世界陷入混沌的，生有狼的耳朵和尾巴的魔王少女。在不断产生出魔王的世界中，是第2525代产生的新人魔王。前代魔王被打倒后，本应该经过数十至数百年后才会诞生的，却不知被搞错了什么似的，仅仅经过数天就诞生了。
就在力量和准备都不完全的情况下，被再次作为勇者召唤来的新一击打倒。就在她为自己的无力号泣时，被新温柔地对待，对新一见钟情。性格认真率直，精神面如豆腐一样脆弱，完全不适合当个魔王。

              
