
                
今天あらまき的触手依旧在アリナ的身上缠绕。
舞台是现代社会。在和平的学园上学的少女【大宮アリナ】其实是魔界的居民，是被称为ユズリハ的魔法使。某天，身为魔王的アリナ的父亲被暗杀，魔界陷入了混乱状态。アリナ因为天生拥有强烈的责任感而决定为了平息混乱而继承父亲的地位。因此必须得彰显出绝对的力量，收集散乱在人类社会的被称为魔石的魔力结晶是不可或缺的。
但是魔石因为会变成魔物的姿态进行抵抗，所以凭现在的アリナ的力量无法轻易得到。想要立刻得到魔石的アリナ尝试利用使魔【あらまき】的触手增强魔力。アリナ一边被缠绕全身的触手侵入各种部位，一边作为继承人而坚强地忍耐着。在アリナ等人的面前出现了新的魔界继承人候补的少女，以及退治魔石妖魔的少女。
究竟アリナ能否继承父亲的地位成为魔界之王。以及使魔あらまき的真正目的究竟是什么。和平的学园生活被改写为触手蔓延的糜乱空间……。
故事简介：
百合音学園的某班班长，大宮アリナ怀着某个秘密。其实アリナ是从魔法世界秘密私费留学的魔法少女。但是身为魔法世界之王的父亲意外去世。无法放着混乱的魔法世界不管的アリナ决定继承父亲的地位。但是她有着欠缺与继承王座相应的强大魔力这一个致命的缺点。但是救命稻草出现在了失意的アリナ的面前。据说通过她的使魔・あらまき以快乐为引爆剂，可以让魔力得到飞跃性的提升。
虽然アリナ得知要被光滑的触手玩弄而大为光火，但是别无选择。就这样，あらまき的アリナ魔力提升训练开始了…。
人物介绍：
大宮 アリナ （おおみや ありな）　CV：水瀬沙季
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1407/2481_c_1.jpg" alt="大宮 アリナ" />
有着和魔王女儿相应的好强任性，但责任感很强的性格。为了统一混乱的异世界而决定成为魔王的继承人。平时在学校上学，成绩上游的优等生。讨厌光滑的东西。
「一点用都没有！ 使魔就要好好听主人说的话！」

              
