
                
前言
天鹅社专注近亲30年，然而本次的妈妈太厉害了，虽然注定是一个毫无营养的拔，但冲着这只母亲我一定要翻！母亲的画风也好过其它人我会乱说？
故事简介：
「伊波君的儿子，就让我来生吧！」
放课后被叫到学校后院的男主角，在这里收到了毫无节操的告白。然而！伊波柊委婉地给这名女子发了卡。要说原因，那是因为他已经快精尽人亡了！“幼驯染”、“妹妹”、邻居的 “姐姐” 等人都想给自己生孩子……甚至连妈妈都要来参战!?（naji：槽点太多不一一吐槽了）
被幼驯染、妹妹、姐姐、妈妈等索要中出的状况...主人公只能将自己的遗传因子交出！从今天开始交付种子的甜蜜后宫生活拉开了序幕！？
人物介绍：
完全是只弱受的不幸幼驯染栗山 莲华（くりやま れんげ） CV：後藤いちか
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1407/2483_c_1.jpg" alt="栗山 莲华" />
身高：155.1cm　　三围：B78（B）/ W57/ H82
住在隔壁的同龄幼驯染。儿时就和主人公兄妹关系很好。很容易担当无偿奉献的角色，或许是因为天生的优柔不断的性格导致她经常吃亏。其实差点就能和主人公建立长久恋人关系，因此现在是原女友的身份。分手的理由似乎很特别……。
（就算是我……就算是我也、也想要给柊生孩子!!）

              
