
                
前言：
10%的喜讯，grandee出新作了！90%的噩耗，王牌画师あにぃ缺席！据传回老家结婚！此次softhouse-seal GRANDEE将和moonstone同天发售的作品《デーモンバスターズ ～えっちなえっちなデーモン退治～》进行诸多联动。因此2作介绍也连续放出。
故事简介：
很久以前流传着一则传言，关于某个小镇存在着为数众多的 “持有部分前世记忆的孩子” 。由于前世种种未能实现的野心・信念・感情被深刻地继承了下来，他们这种群体被称为“Revenge・Children（リベンジ・チルドレン）” 。虽然这则新闻一时成为了影响很大的社会话题，不过怀疑其真实性的群众还是占多数，最终Revenge・Children只被当作是这个小镇的炒作，渐渐地被人们所淡忘。
十数年后……突然，自称织田信长的Revenge・Children，央真观月（おうま みづき）发表了天下统一的宣言。日本必将被其收入囊中。
但是这样的观月，却被受异常欲望困扰的主人公・皇拓马意外推倒，做了这样那样的事。结局，主人公夺走军旗后跑路。只留下一败涂地的观月。
自尊受损的观月对拓马燃起熊熊的复仇烈焰，决定要在拓马擅长的H领域里再决胜负，这次行动还卷入了其他的Revenge・Children、堵上尊严和日本的H合战一触即发。
用琼浆洗刷玉液的混乱之世拉开了序幕。
人物介绍：
央真 観月 （おうま みづき）　CV：市川みぃ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1407/2484_c_1.jpg" alt="央真 观月" />
前世：织田信长身高：155cm　　三围：B90（F）/ W60/ H87
织田信长的Revenge・Children。为完成前世的梦想而宣言一统天下。虽然曾一度几乎统一日本，但最终输在了拓马手上，因此以日本和尊严为赌注向拓马发起H合战。为了实行H合战因此她首先转学进了拓马的学校，然后直接夺取了学生会长的宝座，十足的旁若无人好战派。然而也有着光明磊落地单方面向拓马提出挑战这种率直的品质。在前世经常被称作“愚者” ，如今转生后也依旧是只笨蛋。
「撒！新的日本开始了哟！」

              
