
                
　　主角有一个名叫美咲，又年轻又可爱的妻子。夫妻生活美满，每天都过得很开心。变故发生在某日，丈夫在网络某画像投稿版上看到了被调戏的妻子的照片，从此心神不得安宁。
　　妻子有外遇了吗？或者是被什么人威胁？
　　狠命调查的丈夫，终于纠出了给自己戴绿帽子的人的尾巴，并决意展开反击。但此时，周围环境却发生了意想不到的变化。身边原本只是对主角暗暗有意思的女性都以此为契机展开行动，而被反戴绿帽子的家伙们也不甘心的用更强硬的手段反击。到头来，主角能否从浊流中脱身，从四面八方的魔爪中守住爱妻呢？
人物介绍：
月本 美咲（つきもと みさき）　　除了主角以外，未跟其他人有H，甚至恋爱经历的纯粹的童颜妻。有男性恐惧症，主角是她唯一不害怕接触的男性。对被兄长夺走最爱的人的主角来说，她是唯一能治愈自己心灵的存在。
月本 優奈（つきもと ゆうな）　　当年主角与其兄长全力竞争，结果还是被优秀的哥哥抢走了的玛利亚般的女性。如今受主角兄长的调教，在那方面的技术已属于职业级。
新井 真子（あらい まこ）　　搬到主角家附近的、其朋友（瞬）的新妻。以前是住在主角家附近的、跟主角青梅竹马的好友，身为人妻，还是没放弃当主角新娘的念头。虽然其丈夫是个见女人就出手的无赖，但受到丈夫宠爱，她仍然是处女之身。
滝沢 絵美里（たきざわ えみり）　　为了钱跟无能丈夫结婚的女人，如今为了满足欲望而日夜周旋在年轻男人堆里。对美貌的女儿抱强烈的竞争意识，总想方设法勾引那些对自己女儿表示好感的男人。滝沢 里緒（たきざわ りお）　　不知人世间的恐怖，气盛的女子高中生。对自己的欲望的忠实程度令人望而生谓，为达目的不择手段。最讨厌束缚自己的父亲。
              
