
                
前言：
伊東ライフ又出来收精了。不过这粉肠万年不改的人设真的还能吃香？发色换个都好啊混沌！补充了G站缺的称号、口号、及妹妹，补完男主介绍。此次moonstone将和softhouse-seal GRANDEE同天发售的作品《<a href="/htmldata/article/2484.html">天精国取りセックス合戦!!</a>》进行诸多联动。因此2作介绍也连续放出。
商品概要：
因『<a href="/htmldata/article/1615.html">妹ぱらだいす！</a>』而扬名立万的原画师・伊東ライフ的最新作！使用了最新技术实现的超过48场动态的浓密H scene，以及伊東ライフ氏对工口的诸多奇思妙想与学问，都将呈现在本次的学园ADV内。将女孩子的衣服弄破使她的欧派弹出，同时叫着「不～要！」。 这种感觉!!（naji：意义不明啊！！！）
而且如果顾客对本款游戏预定的话、将于同日发售的softhouse-seal GRANDEE 『天精国取りセックス合戦!!』将有丰富的联动！能将净是巨乳（※一部分除外）的欧派作品双双入手哦！
故事简介：
作为风纪委员守护学园的主人公、黑峰耕（くろみね こう）。（naji：感动...拔作的男主竟然不是平凡路边一根葱）某日放课后，在进行例行巡查的他被某种毛骨悚然的物体袭击了。
在耕惊呆无法动弹之际，救了他的是自称Demon Buster（デーモンバスター）的2名少女，木乃香和莉泽菈。事后两人逼近并拜托他「请成为我们的力量吧」。似乎耕身上有着吸收Demon的特殊力量。
然而由于这个要求，偶尔看到女孩子的裸体什么的、时不时自己和她们都想要H什么的事情接踵而至……虽然乐开了花不过却也被卷入了严重的事件之中。
对于在学园里散播工口病毒的Demon，作为风纪委员，当然不能坐视不管。（naji：你根本就是想收集工口病毒吧！）和Demon Buster的两人一起，连同风纪委员的卡莲（かれん）和爱（あい）也卷入了这场充满工口的Demon退治行动中！
人物介绍：
认真可靠的团队领军人静 木乃香 （しず このか） ; CV：早瀨やよい
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1407/2485_c_1.jpg" alt="静 木乃香" />
品行良好且威风凛凛的美人。表面上只是单纯的转校生，实际是为退治Demon而被派遣而来。认真且责任感强，在聚集了个性丰富的Demon Busters里作为统筹人的存在。以“老师”来称呼莉泽菈。
对于色色的事情有所回避，不太习惯和男性相处，不过其实对H还是很感兴趣。
「你为什么总是那么没有节操呢！」

              
