
                
前言：
对不起观看这篇的清纯小朋友们，小弟实在对这类作品把持不住，明知这里出产的东西都相对纯洁却还是忍不住发了这种个人大爱的作品（剩下的绅士们别担心啦，这篇绝对不错呀！）
和怀孕中女友＂性＂福的同居生活。
故事：
身为主角女朋友的加奈子怀孕了。理由是第一次发生关系的时候没有做好确实的避孕准备。（大家都知道为什么）加奈子说不会给主角带来任何问题，所以打算将小孩子生下来。加奈子的母亲・喜久菜突然现身，并表示自己也要负起责任，于是惊慌失措间，主角便被当成乘龙快婿带进家中，开始了同居的生活。
长辈良好认可之下，两人变得更加相亲相爱......无奈加奈子怀孕了。（简单来说就是怀孕初期不能做快乐的事情，好孩子上网去查查数据就知道了）但是，主角正直青春，一旦火山爆发便不能轻易抚平！
在加奈子的帮助下，尝试开发即使是怀孕中也能做的ＰＬＡＹ。与此同时，要代替加奈子完成夫妻之间义务的喜久菜也加进来，事态逐渐往奇怪的方向变动。（这段我就不吐槽了）
人物介绍：
当麻 加奈子 （とうま かなこ）　CV：鶴屋春人
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1407/2487_c_1.jpg" alt="当麻 加奈子" />
主角的女朋友，不知世事的深闺小姐，十分逆来顺受。被主角搭讪后一路死缠烂打而成为了其女朋友。然而，不知为何非常喜欢主角。
因为主角不负责任的行动导致怀孕却主张爱人的孩子无论如何都要生下来。（上天！把这样的好女孩赐给我吧！）对于色色的事情基本上都会答应，由于没有让主角满足，所以每天都以她自己的方式学习努力。
「我，怀上小宝宝了」
当麻 喜久菜 （とうま きくな）　CV：野々村紗夜
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1407/2487_c_2.jpg" alt="当麻 喜久菜" />
加奈子的母亲，在丈夫过世后，作为一位家长守护家里的一切。被女儿的顽固跟主角的诚实（误会）给打动，认同结婚的同时也命令要两人同居。（引狼入室呀！岳母你的抉择害了女儿一生）
第一眼看上去是个理智且骄傲自大的人，实际上也是一位常识匮乏的深闺小姐。（...）抱持着＂家和女儿都要一并守护住＂的强烈想法，觉得消除主角的欲望也是自己必须做得一件事情。
「那好吧，就将你当作加奈子的丈夫带进我们家」
              
