
                
一位青年返回了祖国。时隔数十年踏上日本土地的主人公：樱小路才华的心中，藏着一份如燃烧的火焰一般炽热的思念。那就是，在扬名世界的艺术综合学院：フィリア学院获得最好的成绩。换句话说，就是在每年年末举行的学院秀中获得最优秀奖，和尊敬的双亲走上同样的道路，然后超越他们。这就是才华的梦想的开始。不，本来应该是从此开始的。
才华在令人怀念的故居『樱屋敷』，从久违再会的伯父口中得知了学院的变化。
「フィリア学院的设计师科，将在下一年度废止男子部」
得知男子部的废止无法挽回，才华甚至度过了一年自暴自弃的流浪生活。然而，发觉了自己的容姿与女性无异的才华，决意在三年间舍弃自己的性别，进入学院学习。在此之后，才华假借曾经在这里学习的传说中的女仆：小仓朝日的名字，以其二代目：小仓朝阳（朝日和朝阳同音あさひASaHi）之名，成为了侍奉上流阶级的大小姐エスト的女仆。
然而，虽然是成功地入了学，但真正的困难才刚刚开始而已。只是穿上最好的衣服、走在一夜成名的快车道上，是无法实现在世界上屈指可数的艺术综合学院中成为最闪耀的人的。必须严格地选择服饰、剧本、音乐等等要素，再把它们组合起来，演出一个最好的剧目才行。为此，才华（=朝阳）将要在和聚集在自己准备的66层的高层公寓『樱之园』的拥有才能的少女们进行交流、加深感情。
才华究竟能否一边隐藏着性格和本性，一边发现最好的搭档、成功获得最优秀奖的荣誉吗？
人物介绍：
小倉 朝陽 （こくら あさひ） ／ 桜小路 才華 （さくらこうじ さいか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1407/2489_c_1.jpg" alt="小倉 朝陽/桜小路 才華" />
身長：164cm　　スリーサイズ：B84（含PAD）/ W58/ H82所属：服装部设计师科特别编制班　　出身地：东京→纽约
为了进入只存在女子部的フィリア学院设计师科，隐藏本性和性别，成为了エスト的佣人兼女仆的主人公。幼年期在日本度过，但因为经营服装制作的双亲的工作的原因，举家搬迁到纽约，并在那里长大。即使是和已经在世界服装设计界获得了很大名声的母亲相比，也拥有着与之相当、甚至在此之上的设计天赋，还拥有着不懈钻研的努力与毅力的服装业界的明日之星。母亲的本家樱小路家是留有旧华族血脉的名门，父亲的本家大藏家则是世界级的上流阶层的大富豪，在血脉、家境方面也是完全没有缺陷。拥有继承自父亲的美貌，以及和母亲一样的常常的白发，单看外表和一个外国的美丽女性一模一样。（译插：厂商声称这是继承世界观、和前作无关的续作，但是看这容貌、看这名字、看这双呆毛，说不是游星和露娜的儿（nv）子（er）谁信？(╯‵□′)╯︵┻━┻）因为健康上的问题，很不擅长应对阳光。肌肤很怕阳光直射，眼睛也比普通人更加畏光。因此，在纽约的时候并不怎么外出，几乎没有在人前出现过。对外人表现出教养良好的绅士的举止，但是因为受到溺爱的关系，拥有腹黑的狡猾一面，以及能够与别人明争暗斗的坚强内心，乐观地享受着人生。对于母亲拥有作为必须跨越的墙壁的尊敬念头，但对于父亲，因为过去的经验，对于他保持着可以称之为执着的复杂的感情，度过了很长一段可以称为逆反期的岁月。
「我肯定着整个世界」

              
