
                
货真价实的纯爱>;<;貌似······但魔物娘确实是货·真·价·实です！再次从过去中系上接点、来取回本应该、对各自来说的普通。若是旁人的某种事态或行动给出的契机、岂不是lucky chance？命中注定之事、时中必有。————————————————————————————————————————————
商品概要：
新品牌·シルキーズプラス诞生！同一品牌貌似采取了小队的体制、第一弹由WASABI来担当。本作的剧本、原画起用了由2013萌えゲーアワード·剧本奖中获得金赏的かずきふみandすめらぎ琥珀组合！请期待高质量、又H的家庭喜剧哟?
故事简介：
大学三年的夏天。加賀見真、住进了从已故的祖父手中转让过来的家里、开始过上了从以前就开始祈祷着的单独生活——本应该是这样的。
迎接来到祖父家里的真（主人公的略称）的是座敷童子的少女和自称是“鬼”的女性。她们的身形不会照进镜子里、除自己以外的人都不会把她们映入眼帘的不可思议的存在。
“真”知晓了。自己拥有着“灵视”这一特别的力量和自己从祖父那继承的不只是土地和家的事情。役鬼臣服、解放在现世彷徨于城市的灵魂、送其于常世。这是代代接替的、从祖父那托付了的加賀見家的“职责”。
虽然“真”因稍稍有些过于突然而不能好好的理解、但也在完成这一职责的过程中慢慢的萌芽出了身为加賀見家当主的自觉。而就在这一时期“真”被卷入了动摇着这个小城市和平的事件里。
人物介绍：
滝川 琴莉 （たきがわ ことり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1407/2490_c_1.jpg" alt="滝川 琴莉" />
在近边学园通校的少女。以被真救助为契机、开始帮助完成其职责。持有着不完全的灵视、真眼中的事物琴莉也可以捕捉在眼里。另外、拥有着真没有的能力——能感觉到身边灵的存在。
非常开朗快活的性格、时常都保持着笑容。但因为过于直率有时会做出让周围大吃一惊的行动。对真像兄长一样仰慕、无时不刻不担心着真。

              
