
                
主人公・芦藤聡志是个靠奖学金上大学的穷苦学生。虽然出乎意料地成为了名为『生粋荘』的公寓的管理人，但这里入住的却都是些有着超级问题的女性！并且在公寓的钟楼需要修理之际，在那里更是出现了自称座敷童的イバラキ，使得状况变得混乱。
现在在住的居民都是群散发着强烈的玄阴灵气的女孩子，如此放任不管的话，半年后公寓将会有某种大难发生。不管用什么方法都无法阻止它被拆毁。而那时失去了归宿了玄阴灵气将会全部降临至聡志身上，并且一生都只能生活于社会最底层。——イバラキ如是说。
若要规避这股灾厄的话，就必须要将融合了聡志和イバラキ力量的纯阳之气注入给居民们。说白了，就是去和妹子们H，然后不管是在哪个部位，射入特仑苏！
就这样，赌上自己的一生，无比荒诞的对公寓居民中出作战，开始执行！
人物介绍：
江澄 芽依 （えすみ めい）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1407/2491_c_1.jpg" alt="江澄 芽依" />
22岁。运动教练。是主人公打工的居酒屋的常客，对于自己喜欢的男人马上就去诱惑，爱好戏弄别人的令人困惑的大姐姐。介绍主人公去公寓当管理人的元凶就是她。真的是非常喜欢主人公，在各方面都十分亲密。

              
