
                
前言：
本社处女作，为在广袤的GAL业界内打响自己名号而剑走偏锋，本作打着“传统的欺侮奖励”的旗号以圣水为核心大行RBQ PLAY，然而本次的RBQ不是女主角，而是男主。一个月前放出风头就有关注，今日终于披露大纲与角色设定，于是立刻译之。本作的男主没有名字，或许还没披露，也或许是全游戏都用绰号称呼，才不是阿虚呢。虽然这种HENTAI程度在同人界已屡见不鲜，然而本次由一定规模的商业会社制作，相信会有不同的体验~
故事简介：
这是奖励哦！初夏的某日，主人公发现自己的拖鞋内被塞入了使用过的卫生巾。出现在慌张的男主面前的是女子4人组：咲莉、真美、阳子、裕子。她们是班里最喜欢欺负其它孩子的小团体。天生弱受的主人公受不住她们的刁难，被迫舔了那条已使用过的卫生巾。这是他第一次舔着紧贴女孩子私处的东西。（naji：这种第一次竟然不是胖次）
在那之后，把此事作为把柄的女主角们开始不断欺负男主。在教室里被强制采集白浊，于女厕内被强迫喝圣水。而且还被安上了“女子便器”这种绰号。
被迫舔舐小组全体女生的胖次、被圣水浇遍全身、甚至被要求喝下、持续地过着被圣水满载欺负的每天……。
人物介绍：
咲莉（さおり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1407/2492_c_1.jpg" alt="咲莉" />
班级里的中心人物，也是欺负小组里的领导者。主人公绰号“女子便器”的命名者。认为女子便器是自己的所有物。虽然自己能随意地欺负着女子便器，然而绝对不允许小组外的人参与。BOSS猫的性格。承认自己喜欢女子便器……虽然貌似完全只是对待宠物的那种喜欢。
真美 （まみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1407/2492_c_2.jpg" alt="真美" />
整天和咲莉黏在一块的孩子，欺负小组No.2的存在。捏造用来欺负人的不讲理借口的达人。只要有趣的话不管怎样都好的性格，给小组提供着各种各样的欺负花样。因此她对于女子便器来说是最麻烦的对手。对于女子便器来说是作为玩具的喜欢。

              
