
                
身为姐控的梦君，在寻找姐姐的旅途中遇见了路西法大人，路西法大人教导我要将此拥有AAA 75以下acup loli体型的女装姐，引出某个存在将其献祭出去。
商品概要：
所憧憬的完美姐姐其实是个伪娘。「姐姐的事情，明明很喜欢的说」将自己感情说出的弟弟被姐姐全部接受了之后・・・二人那相互嬉戏的行为终于挣扎着甩开界限的束缚。
故事简介：
水瀬晴（みなせはる）十分喜欢身为学园偶像的姐姐水瀬薫（みなせかおる）。虽然是无关的事、但是因为无法坦率的原因每天都在后悔。
就在此时，却因为某件偶然的事件作为契机，得知了薫其实是个伪娘的真像。
「明明很喜欢姐姐的说」
将自己感情说出的弟弟被姐姐完全接受之后，二人的嬉戏终于突破了界限的束缚。
姐弟（？）的羁绊将会伸展向何方……Cosplay或是在学园里H之类的，完全不顾手法和场所地享受着身体交融的快感。
逐渐地、晴的伪娘体质觉醒了……
人物介绍：
水瀬薫（みなせかおる） CV：かの仔
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1407/2493_c_1.jpg" alt="水瀬 薫" />
学校的偶像、在家是个溺爱弟弟拥有两面性的伪娘。稍微有些严厉的语调、直率开朗、而且依靠这样的性格在男女生中都很有人气。但是、在弟弟晴面前却会表现出如同少女一般的性格。在晴的面前暴露性别之前除了双亲以外性别没被别人知道过。年幼时、被当作可爱的女♂孩♂子抚养、就那样成长着。在意识到自己是个伪娘之后、因为不想被晴讨厌而一心想要将这件事情隐瞒下去。双亲在学园入学之前去世、现在用双亲的遗产和晴过着二人生活。
水瀬晴（みなせはる） CV：kokko
知道自己拥有中性的容貌、不过并不会反感被别人指出。虽然十分喜欢姐姐薫，但是却不能正视自己的感情，时常态度傲慢，但是过后却又感到懊悔。心理其实很温柔，有少许女人般的性格忽隐忽现但本人并没有发觉。
图片鉴赏：
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1407/2493_2.jpg" alt="" />
              
