
                
前言：
夜勤社能不给力？不给力？不给？不？...虽然我还没玩，不过这标题和设定挺带感，于是补翻之。不像母娘乱馆，画风更好，主角不是渣渣，不需要塔防，没有NTR（？），而且据说是纯爱（？）。期待女一号的结局。于10年已有DVDPG版，想玩的童鞋建议下那个。
商品概要：
可爱的雌性哟　美丽的猎物哟　在我的手下安心地　……死去吧本作是，来自地狱的指路人・地狱向导空蝉让二作为主人公的、M no VIOLET所谱写的浑身爱辱官能ADV。
作为魔物的让二，是远超凡人的欲望的持有者……而且他还有着不输旁人的出色智略及手段。大宅邸，总会让人联想到，居住在里面的众多极美的女性。――――然而，由于黄泉的规定，禁止没有爱的交合，这也是主角唯一的枷锁。因此，即使竭尽全力也有无法得到的东西。再加上，宅邸内还有麻烦的碍事者存在……让二在把握了以上的状况后，谋划着各种策略，必须把女性们的好感都投向自己。
为此，让二一边探索宅邸，一边获取她们的情报来缩短双方的心里距离。在适当的时候还要使用恰当的物品辅助攻略……如果计划成功的话，宅邸女性们的心都必能收入手中！终于能够尽情品尝饱含爱欲的极上之果实，将在地狱里无法发泄的欲望完全释放！
最终，让二是否能把美人们收归囊中，且作为地狱向导地将她们的魂魄领向黄泉呢!?
故事简介：
这是建造在临海峭壁上的洋馆。世家「雾山」所属的宅邸……居民全都是，极为美丽的女性。
寒夜森森，一团犹如夜幕呕吐物般漆黑的块状物悄然降落。奇怪且邪恶之物『地狱向导』（就是标题的Hell Guide）――他的名字是空蝉让二。目的只有一个……迎接临终时离开肉体的魂魄们，并将它们领向黄泉。然而他在漫长的向导工作中，已经抑制不住那积攒许久的卑劣情欲。
地狱向导的猎物……身患难治之症的可怜少女――雾山亚衣。和前者相反开朗活泼的亚衣之妹――雾山麻衣。姐妹们母亲、美丽的遗孀――雾山未绪。让二使用妖术将自己伪装为仆人，以这个立场对女性们进行调查，窥视并掠夺她们的心灵深渊……美丽的女性们将成为阴惨欲望的饵食!?
然而在让二面前有几个困难需要克服。容姿端丽，知识、地位完全胜过让二的医生。更甚之―― “绝对无法相容之人” 的相遇。
――被卷入欲望和疯狂的漩涡之中、互相纠缠的各种人类的模样。因『地狱向导』的来临，慢慢地……确实在朝着深渊沉沦的居民们。到底让二的前方会迎来怎样的结局……被让二迷住的亚衣的命运又将如何……

              
