
                
战争已经结束，魔界迎来了女王的统治。
“女王的宝座，只会传给拥有从人间界被召唤来的秘藏着魔王之力的人的种子的人”
在这条绝对的戒律之下，现在，又有一个男人：三神慎九朗，被召唤到了这已经实现了与人间界并驾齐驱的进步与发展的魔界。
在为了学习响应女王夫婿的教养而被扔进去的学园之中，被女主角们榨取种子的苦恼与工口的日子拉开了帷幕！
人物介绍：
心高气傲，责任感强烈的纯种大小姐セリカ・ツェペシュ・ルナティカ　CV：海原エレナ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1407/2495_c_1.jpg" alt="セリカ・ツェペシュ・ルナティカ" />
種族：吸血鬼身長：157cm　体重：48kg　三围：B85（C）/ W56/ H89
在这世上不存在比自己更优秀的人。对此深信不疑的吸血鬼大小姐。优雅而华丽、强势而好胜、自尊自大而自信心过剩，而且逞强而怕寂寞的女孩子。就算周围总是不断地围绕着慎九朗引起骚动，但她总是以华丽而优雅的贵族自尊表现着充满余裕的品味，但是一旦被扔下就会闹气别扭。
在知道“恋爱”的含义，开始对慎九朗抱有恋心之后，以她那超认真的性格作为慎九朗的恋人，全力制造着卿卿我我和修罗场。
「你、你啊，这可是淑女忍着害羞在向你道谢哦！“没什么”是什么意思啊！」
有点天然的自我中心的大姐姐ルシエラ・プローディア　CV：望田あずき
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1407/2495_c_2.jpg" alt="ルシエラ・プローディア" />
種族：魅魔身長：160cm　体重：53kg　三围：B89（E）/ W58/ H86
优哉游哉、自我中心的魅魔大姐姐。对于地位和全力没有太大的兴趣，很中意能够悠哉地眺望着无聊的日常过日子的学园生活。乍一看她那柔软的态度看似是最有常识的人，但她常常因为喜欢看慎九朗的反应而把胸部压到他身上，或是在他的耳边吹气等，不断地诱惑着他。和セリカ一样，有着作为贵族的大小姐被大家依靠、羡慕的愿望，同时一旦坠入爱河就会露出想向他人撒娇的一面……吗？
「被欺负了吗？呵呵呵，大姐姐来安慰你吧」

              
