
                
制服美？由于小白没有接触这个系列所以不能介绍什么。但是、您竟然被骗进来了何不对此抱有些兴趣？至少、小白每次都无法预料到“GAL”的全部。
故事简介：
漂浮在海面上巨大的温泉度假村『ALOHA』。开业以来、顾客络绎不绝的人气景点。在那样的『ALOHA』 、被浪涛隔开、宛如一墙之隔的近处。超巨大的温泉度假村新开业了！『COCKTAIL OCEAN （カクテルオーシャン）』整备了超过『ALOHA』 的设备、大张旗鼓开张的『C·O』。注：上面的简称必定会人气昌盛······可没想到竟完全没有游客的到来。而游客全被『ALOHA』招揽了过去。
一开始就大危机的『C·O』、把最后的期望堵在了深造钻研了服务业、离家出走的主人公—柿木坂八雲身上。舍弃了过去的隔阂、决意了开始重组店面的八雲。但是在那里、却与过去有过因缘的女孩子们再会······。
八雲到底能不能重整『C·O』、来战胜『ALOHA』呢！？
人物介绍：
神楽坂 波音 （かぐらざか なみね）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1407/2500_c_1.jpg" alt="神楽坂 波音" />
身高：158cm　 ; 胸围：D　　 ; ; ; ; ; 出生地：法国（巴黎）兴趣：边吃东西边走　 特技：料理　　喜欢的东西：寿司、烤鸡串　 讨厌的东西：文字烧
八雲以前在法国餐厅工作、老板的女儿。虽对努力工作的八雲开始抱有好意、青睐起来。但是被八雲误解、开始对他怀恨在心。为了揍八雲而来到日本、顺利在『C·O』再会。亲切的让八雲吃了一击右直拳。之后、因为八雲的请求、开始在『C·O』打工。

              
