
                
真夏头晕脑昏第二弹~没有什么能吐槽的啊......话说草食系不好吗？肉食系又是什么？脚踏XX船？这样到底能不能解决少子化呢——！！详细内容敬 请 期 待——再话说小白的抽屉里连只猫都木有啊......
故事简介：
4月到访、新年度也顺之开始。主人公·野中宗太是至今为止没有交过一个女朋友的完全草食系男子。终于在今年打起干劲的宗太、可一想起自己到现在为止都过着和女孩子无缘的生活、又在房间里低落消沉起来。这时、突然桌子的抽屉自动拉开、神秘的美少女·遊橋玲香出现了！（你米的！这时啥么喵吗？）然后对着完全没有搞清状况的宗太、又放出一般突然：
「我来当你的恋人、来让你成为一个出色的男人！」
就这样·····被从未来到访的美少女、强硬结下了一年的恋人契约。
人物介绍：
遊橋 玲香 （ゆうはし れいか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1407/2501_c_1.jpg" alt="遊橋 玲香" />
未来从事少子化对策省的职员。把现代的草食系男子变成肉食系男子、为了阻止未来的人口锐减而到来的。一年里、作为宗太的女友（指导员）度过。
认真又可靠。大致上料理、学习、什么都能做好的精英。对自己的工作持有自豪、为了把宗太变成杰出的男人而想尽了办法。
「为了把你从悲惨的命运中救出而到来的。从距现在500年后的未来。」
野中 宗太 （のなか そうた）
沉稳、温柔的性格。学习、运动都算普通、没有什么突显的长处。由于这个而畏缩不前、对自己没有自信、在女孩子的方面总不能变得积极。班级里女孩子给出的评价是、虽然不是品行不好的人、但也就在“好人”这停步了。
与玲香邂逅、以肉食系男子为目标开始磨练自己的男人味。

              
