
                
首先感谢下key前辈以及其他前辈的日语指导。表示小白翻这篇的时候卡在了某个词语上而通宵。“マジ○チ”最近日本的马赛克意义不明啊——哔、哔哔......本作为女主角皆为黑发、请大家不要呗——哔到......总的来说这是一个把尼特诸君哔——到一边、由“神”尼特来把夫君的故事......于是诸君、还不赶快脱哔——哔———
故事简介：
为何、那般喜欢黑发？
喜欢什么不需要理由吧。但就算是这样、或许与出生、成长的环境有关吧。总之、我是神社的后继子息。在懂事前、周围就全是黑长直发了。肯定从血筋上来看原本就是黑发控了。
所以、在陷入被冻死的寸前——就算看见了黑发美女的幻觉、嘛、这或许也是当然的吧。「此、快起身。以人之体在这般土地沉睡的话会被冻死的」为了拔除烦恼而到访了永久冻土的灵山、她对遇难的我搭过话语。但还真是超出了自己想象的美女啊。从那黑发中、散发出好闻的气味。「啊啊、反正都是死的话、真想跟这样的黑发美女结婚啊！」我、不禁的向她求婚了。
——数月后、奇迹般保住一命的我、被青梅竹马的巫女小姐·鳳月うらら （ほうづき うらら）一边踩着脚一边用冰冷的视线瞪着这边。「你的花嫁到底是怎么回事？想和我以外的人结婚什么的、梦话留着梦里去说吧！」说实话、比起被踩的痛楚、更在意うらら的黑发飘散摇动的姿态、但现在还真不是想这个的时候。「妾身、岩長ノ銀杏媛（イワナガノイチョウヒメ）。作为结缘神的一柱实现主公的愿望、为了当花……花嫁而前来的。难道、不、不会有不满吧？」原来如此！是神的话就没办法了。而且有救命之恩和作为信奉者、开始帮助銀杏来实现神谕。理所当然的、うらら好像还没有接受、而我本来就是被黑发女性拜托了就无法拒绝的体质。
再加上、銀杏的神妹咲耶。在神社举行怪异的仪式、自称·被死神依附了的女子、厨二病的患者水葉酱也加了进来。
全员是神且黑发！？亲亲爱爱吗？亲亲爱爱吗？被4名黑发美少女包围、我就这样被H的、love的神谕玩弄起来。
人物介绍：
岩長ノ銀杏媛 （いわなが の いちょうひめ）　CV：小倉結衣
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1407/2502_c_1.jpg" alt="岩長ノ銀杏媛" />
恋爱宅的结缘神。大小姐风的黑长直。一直保持着润滑、滋养的发质。
让人发想出是高贵出身的尊大态度和说话方式、可也有对喜欢这种心情无法率直的让人困恼的小可爱。实际这2000年里在山间闭关的恋爱尼特、要如何与男性接触这点有着疑惑。另外又坚信不疑的认为自己长相很丑、只认为长发是可以自满的。这样的观点是源于古代与现代的审美观完全不同的点、认为主人公是个专喜欢相貌丑陋的变态。当然就现代观来看、是一位足够充分的美人。
「为了实现主公的愿望、作为花······花嫁而前来的」

              
