
                
哈哈哈啊哈我FM又回来了！我知道今天是七夕你们这些在网络上装屌丝装备胎的人都已经约好妹子了吧？我就是为了这一天才一直没有发这个不断NTR的人生的啊！！好好看看主人公悲惨情况然后赶快堕入小略的homo世界吧你们这帮粪现充！！
故事简介：
交到了女朋友，工作上也一帆风顺搞到大项目，可谓是走向人生巅峰接下来就等着往下掉了的主人公・鷲沢秀一。圣（qi）诞（xi）夜的晚上，轻笑着说我们还有很多时间的女朋友・雪乃。请求不再将破碎的心相连，互相约定终生的妻子・冬佳。只要看见就会觉得治愈般如此深爱着，将自己的人生都奉献给养育她的女儿・美優。这些重要的女主角们在自己不知道的时候躺在其他男人的怀抱里。在自己的面前吃着他人的东西，看见了让人觉得疯狂，令人怜惜的眼神。
紧握在手中的幸福从手心滑落。悲伤。痛苦。满心绝望的某个男子的人生――不断被NTR的人生、在这里呈上。
人物介绍：
橘 雪乃 （たちばな ゆきの）　CV：水純なな歩
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2504_c_1.jpg" alt="橘 雪乃" />
三围：B85（D） /W62 /H86
主人公的女朋友。整洁老实、有献身精神的。超喜欢主人公，稍微有点爱撒娇。如果被男性强烈要求的话还没法断然拒绝，这一点被同事的英太给利用了。然后慢慢堕入快乐的深渊――
上原 冬佳 （うえはら ふゆか）　CV：飯野汐里
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2504_c_2.jpg" alt="上原 冬佳" />
三围：B89（F） /W62 /H90
主人公的妻子。在即将和主人公结婚的时候被色魔夺走了处子之身。不断地被人用这件事危险，在主人公知情前，今天也在被大叔玩弄着身体。乞求着主人公复归社会和两个人未来的小小幸福。这样的她也逃不掉已经刻在肉体深处对肉欲的渴望。

              
