
                
真理无非是所谓的公认。当然、它的经过没有那所谓的那么简单。那是我们积极面对的向往、自愿抹消的矛盾。——人无完人。某位白发弟控曾说过“如果什么都做得到的话、那不就会变得无聊了？”作为我们的一部分、不完整、残缺了的我们正因为它——不才能变得可以宽恕自己？
故事简介：
「初次见面、愚民诸君」这就是她——皇燐音的第一句话。
嘲讽似得的笑容随着那句话一起摆了出来……与其说是满脸恶意、那根本就是恶意其本身。但是、很快她就会对自身疏忽的发言而感到后悔。这之后具体究竟发生了什么呢、在这里爆出来的话就会变成剧透所以割掉了它。总而言之这就是本作主人公的我“宮藤泰”以对“燐音”抱有兴趣为契机开始的物语。她变成我们的同志——“非公式生徒会”一员的最初一步。
然后、以这日为分界线、她的人生开始发生了巨变。这到底是该庆幸的呢、亦或是一件坏事呢。而答案也就只有本人才知晓。
有一点、就算是这样我也可以断言。所谓完美的人类是不存在于这个世界的任何一个角落、我们全都一样、有些地方是不完全、残念的。但是、就因为这样人才可以互相携手、站在同一个地方。
人物介绍：
沉默无声的话可以说是美少女、美中不足的是：毒舌家、贫乳高慢、交流障碍萝莉皇 燐音 （すめらぎ りんね）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2507_c_1.jpg" alt="皇 燐音" />
身高：142cm　 三围：B71（A）/ W52/ H74　 生日：2月14日特技：恶骂、吐槽　 喜欢：自宅　  讨厌：运动
转入到主人公班级、唯我独尊的毒舌少女。因为某件事而变得避开与人产生瓜葛、可在内心里期望着可以与谁心心相印。所以如果娇了的话会变得非常直率。
完全说不上是普通的性格、可因周围的人比自己还要奇葩、在同伴之间担任着吐槽的要任。
「可没有一点想法做你们的小伙伴什么的……嘛、就这样请多指教了」

              
