
                
许久不见的乱码君，第N弹！嘛，工作上的繁忙不足以作为偷懒的理由。（众：尼玛，你叫没偷懒）好吧，再次向各位道歉！
故事简介：
不能让女孩子怀孕就要死？！
主人公五十嵐聡真 （いがらし そうま）是个不爱张扬、讨厌麻烦事的青年。然而这样的生活自从一位来自异世界的公主出现在他的房间后，开始发生了改变。公主道，若聡真不与哪个女孩子啪啪啪，并且使之怀孕的话，就会被从这个世界上消除。
为了拯救最爱的聡真，一大波女主积极的接近他（这尼玛什么开挂的剧情）！在剩余的时间中，聡真会选中谁并能使她怀孕吗？
人物介绍：
麻生 美桜 （あそう みお）　CV：佐倉江美
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2508_c_1.jpg" alt="麻生 美桜" />
身高：156cm　 三围：B82/ W60/ H83　 血液型：A型
温顺的青梅竹马。注意到主人公某天开始好像突然改变了、之后一直很担心在意着。想为一直苦恼中的主人公做点什么、不断的缩短与主人公的距离。
而“没有自觉的美少女”的美樱接近过来这点，对于不想引入注目的主人公来说非常棘手。
「我，做了便当，一起（吃）……吗？」

              
