
                
系列第三弹的故事分为魔王、女仆、女仆长三篇。和魔王们在南岛上进行充实的连续休假野炮摄影！和女仆们的新婚PLAY。和女仆长之间不可能发生的纯爱AFTER！盛夏的休假小插曲♪
故事简介：
・魔王編和安洁莉卡、媚宵、埃莉诺、阿森西翁到南岛享受连续休假！想到此蔵之助企图进行野炮PLAY摄影，在南岛好好享受酒池肉林的连续休假摄影会……
・女仆編和迎来繁殖期的女仆们，吉特妮、塔奥、莱奥维尔、德梅拉拉因为意想不到的事情而玩起了新婚游戏（本番啪啪啪，中出射汁有）。比魔王们更为没羞没臊的酒池肉林生活开始了！
・路西弗寇編在前作『魔王のくせに生イキだっ！2』的After story・路西弗寇編中，在最后决断时选择了路西弗寇的蔵之助。和魔界最强的路西弗寇共同度过的有些青涩的没羞没臊的生活的故事！
人物介绍：
在各种各样的意义上对夏天感觉讨厌起来的少女魔王安洁莉卡・诺尔・佩尔佐芙卡（アンジェリカ・ノル・ペルツォフカ）　CV：桜川未央
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2512_c_1.jpg" alt="アンジェリカ・ノル・ペルツォフカ" />
三围：B99/ W60/ H90属性：对夏天烦恼不已的发福优等生
最近对腹部的赘肉更为在意的寒冬魔王。因为在南岛要穿泳衣，所以打算整体上加强身材，但遇到一点失败，产生了反弹的样子。
「这里就是南岛吗？　呼唔，真是个好地方啊。」

              
