
                
疯狂之魂威胁善良之人，魔界之人引诱着人类的堕落的世界——
修道女 卡莲·斯图亚特虽然是服侍神的修女，但却是已经习得了用圣拳制裁恶魔的奥义的恶魔驱除师。在那一天，她和往常一样接受村民的委托进行魔物退治。结束一切，回到驱魔师的总管辖处・雷克里斯修道会时，那里被强大的魅魔占领，连着城市一起变成了怪物的巢穴。
愤怒的卡莲闯入了教会。虽然想要救出身为修女之长的少女教皇，但是敌方头领梦魔已经转移到了她的身上……。
人物介绍：
领悟了究极奥义的善良修道女卡莲·斯图亚特（カレン・スチュアート）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2513_c_1.jpg" alt="カレン・スチュアート" />
隶属雷克里斯修道会的正一级退魔修女。通过自己的拳头和从缠绕敌人的铁链上注入的神圣之力消灭所有的邪恶。毫不做作的舍己为人的性格和隐藏在修道衣下的性感身体不分是否信徒地深受欢迎。通称“拳圣”“扑杀修女”。
魅呪：史莱姆寄生于后庭。欲望也被强化至和细胞融合的程度。
「原来如此……。从墓地里出现的东西，或许是黑妖兽呢」
金色之羽、最強的地上代行者CrusadeHeart·卡莲（クルセイドハート・カレン）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2513_c_2.jpg" alt="クルセイドハート・カレン" />
卡莲使用宝珠LuminousArc的力量变身后的样子。通过暂时性进入高度的灵次元状态而得到了更高效率地吸收大气中的灵素的术式。但因为是消耗自己灵魂的行为，所以越是使用寿命就越是缩短。同时在这个模式中受到的伤害会直接反映到她的灵魂上。可以说是双刃剑的斗法。
「你犯下了一个大错。 那就是给了我一次呼吸的时间……！」

              
