
                
清纯秀丽的大家闺秀隐藏着的秘密，以及欲望的陷阱。
主人公•前島幸雄是在聖稜学園就学的2年级学生。有着一位进行着纯洁交往的名为香柴美柚的女朋友。虽然是个对自己家的事缄口不言的女朋友，但随着交往的深入而被她家里人邀请招待。幸雄的心中暗自雀跃不已。美柚的家简直就是特么豪宅啊！经过介绍得知对方的母亲香柴貴美枝是经营美容SPA连锁店发家的成功名流女性。据说美柚还有一个快要从国外留学归来的姐姐。父亲的话时常不在家，说起来还真是稍稍有些担心呢。在香柴家用过晚餐后，貴美枝的部下杉原里緒负责将幸雄送回家中。里绪在告别之际说道「和美柚小姐交往了的话，也许你将会看到以往你所从不曾知晓的世界。」不久美柚的姐姐香柴沙緒里回国了。而此时，他也终于明白了里绪的话中之意……
人物介绍：
香柴 沙緒里 （かしば さおり）　CV：ユリア
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2514_c_1.jpg" alt="香柴 沙緒里" />
聖稜学園3年级学生。似乎是个容易被看穿内心的女主角。在明知道幸雄在和妹妹交往的状况下，依然采取着像是在诱惑他的举动。有着不符合年龄的身材，散发着如同大人一般的成熟气质。远望过去，她的举止给人一种梦幻般美好的感觉。

              
