
                
看名称看图片，一眼就可以看出这是款以神社，巫女为题材的游戏。在日本的美少女游戏中，以巫女为题材的游戏实在是不少，似乎是日本人喜欢的话题之一。
说点题外话，去年新年时候（1月1日）也入乡随俗的去了神社参拜，说实话也想看看巫女去（呵呵~）。进去之后一个感觉，人超级多，日本人可真虔诚，似乎是个人就来了神社的感觉，走道都艰难。摩肩接踵地挤啊挤，终于挤到了“賽銭”的那个地方。经常看日本动画的朋友一定都知道，就是那个先投些钱，然后摇一摇那个大粗绳子，绳子最上边系着一个（还是2个？没看清楚）球状物，一摇可以出声音的，摇完后再许愿。然后还抽了签，当然还看到了神社里的巫女（有的很漂亮有的实在是……-ｖ-）。我本以为巫女都是全天在神社里的，后来和她们聊了聊才知道，原来大部分巫女都是高中或大学的女学生，新年时候来神社打工的。昏死我也~……~
仔细想想e.go!目前为止的所有游戏中，以神社，巫女为主要题材的游戏这还是第一款。
故事说的是，男主人公幹也被派遣到了深山中的一个神社，在那个神社里有一板一眼的桂花，爱睡懒觉的初花，二姐妹此外还有那个神社供奉的神“ナツ”（一只可爱的小狐狸~）和一个被封印了的妖怪（神和妖怪住在一起……而且还关系融洽……）。刚刚到了那个神社，就听到了打斗的声音，过去一看原来神社的人正在和一只蜘蛛精KKK。男主人公英雄救美冲了上去和那个蜘蛛对着放奥義，结果把那个蜘蛛K下了山崖，不过男主人公的灵力也没那个蜘蛛精“封印”住了。从此男主人公无法再靠灵力和敌人战斗了，只能靠神社的神“ナツ”来制造一些符，然后通过使用符来召唤各式各样的妖怪为他战斗。
于是男主人公就在这个神社中定居了下来。白天的时候是和神社中的成员发生互动，是系统程序好了的，无法自己控制。到了每天晚上，就要出去“平定灵脉”，为了阻止邪恶的妖怪“九尾狐”（タマモ……）的复生。
就像刚刚说的，游戏的系统是白天剧情，晚上战斗这样设定的。在走剧情的时候几乎没有什么需要选择的地方。晚上的战斗是采用的“圣魔大战”那样“战棋”方式进行的。我个人很喜欢这种方式但不得不说这款《夏神乐》的战斗比较无聊。主人公的战斗方式是使用灵符来召唤怪兽帮他，自己不能攻击（做肉盾）。剩下的有刀砍的有弓箭射的。战斗效果做的不是很好，显然是“超级赶工”品，不求创新，连招数名称很多都和《IZUMO》一样。在战斗中要注意去“净化灵脉”，每多净化一条灵脉每回合我方的MP回复也会多加1。不过游戏在“普通”难度下打到某些关卡时实在是比较难，建议把难度调低然后再进行。
              
