
                
　　在千鸟学园念书的主人公的身边，来了一群逼迫着结婚的女孩子们。　　自己都不记得的，小时侯结下的结婚的约定……。
　　于是就开始了和新娘候补的女孩子们的忙乱的同居生活。　　对于到底选择谁而难以决定的主人公，　　女孩子们为了决定谁是新娘而开始了竞争。
人物介绍：
若宮 葉月（わかみや はづき） CV：比未子　　主人公的妹妹。老实沉稳，一个人能做全部家事的家庭式的少女。对于烧饭已经是专业级的水平。对?璃有着略微的爱意，却过着不能表达出来的每一天。
　　看起来是很努力的样子其实是严重的丢三落四女。更是达到一个人外出就找不到回去的路的程度的路痴。即使这样也是每天都很努力。
野乃原 えほん（ののはら えほん） CV：涼森ちさと　　自称是异腹的妹妹。以?妹妹为借口强闯入家里，然后就贪便宜地住了下来。一知道作为妹妹不可能结婚后，就宣布“不当妹妹了”，奇特的女孩子。
　　总之是明快开朗。做饭有如破坏般的不拿手，特长是能和狗会话。但是，都是对服侍没什么帮助的特技，本人也很烦恼。睡觉早，晚上１０点一定会睡觉的健康儿童。
              
