
                
真夏头晕脑昏第三弹、小白堂堂的纯爱党是绝不会输给盛夏的拷问。魔女、骑士、修女、吸血鬼、女仆、勇者、魔王——good job！对高贵的少女进行彻底的○○——绅士御用AVG
故事简介：
魔女与“2名一组”女主角所编织出的背德的物语——
第1章 【聖騎士・凌辱】
被早已腐败的教会传统“魔女狩猎”与在那背后蠢蠢欲动的阴谋卷进来的、信奉着神、将肉身献给神的“骑士”和“修女”。给予那不知污秽的身体、淫猥的调教。少女们心中所萌芽出的异常倒错的快感、这将把她们从神的教诲下拽离、引导进未知的世界。
第2章 【吸血姫・隷辱】
栖身于古老久远的帝国离宫的城馆、高贵的“女吸血鬼”和她的侍从“女仆”。听到这个传言、魔女到访了自己时隔千年、曾经住过的地方。而魔女的存在成为了改变“吸血鬼与女仆”之间关系的契机这一点、还未知晓・・・・・・。
第3章 【勇者・哀辱】
抵抗着“魔王”与旗下魔族所支配的帝国、人类的希望之星“勇者”。两人同时是“魔女”的弟子、双方互相隐瞒自己的立场、互不知晓的开始了接触。魔王作为魔族的贵族、勇者作为人类的平民……而为了暗杀魔王潜入了场内的勇者被捕、身份被揭穿之时、将唤起无可避免的凌辱与悲剧。
人物介绍：
コスモス・ヴェロニカ・シーメーレ　CV：八尋まみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2517_c_1.jpg" alt="コスモス・ヴェロニカ・シーメーレ" />
职业：魔法使い　　胸围：極小（没有一样）
传说中的魔女、人族和魔族双方畏惧的存在。与外表相反、老成的傲慢不逊的言行、认为自己以外的他者全部只不过是用来旁观取乐的对象。性情反复无常、虽然有过帮助他人的行动、但那不是出自善意只不过是作为娱乐而已。绝不是因为人情这方面很淡薄、有时会对个人的感情产生兴趣、去注目甚至去插手。
「如果奇迹真的存在的话、那务必请让它把我杀掉啊」

              
