
                
第七十一蛋。。。（什么计划什么介绍什么补完什么系列都无所谓了，想前言就要牺牲90%的脑细胞，还搞个毛线的翻译。。。OTL。。。从本篇起采用简单计数。。。OTL。。。）
故事简介：
2014年在大城市中突然出现的怪物・ネクロ。数十只ネクロ吞噬不知该逃往何处的人们，城市一日之间化为地狱。
男人就吃掉，女人也“吃掉”的情形下，名为マナ的少女出现了。マナ穿着和电视动画里一样的可爱衣服，使用不可思议的力量净化了ネクロ。但是却被ネクロ的首领パンドラ打败，当众侵犯，并在身体里种下了触手──
侵犯マナ后满足的パンドラ带领所有ネクロ于同一时间在城市中消失。以牺牲少女的身体为代价，从怪物中守护了城市，人们这么认为。然而数周后，パンドラ再次率领ネクロ出现了。マナ虽然再次准备净化ネクロ，但其衣服之下，却充满了触手──
人物介绍：
神埼 茉奈（かんざきまな）　CV：唯香
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2518_c_1.jpg" alt="神埼 茉奈" />
三围：B80（F）/ W49/ H78
净化城市中突然出现的怪物ネクロ的魔法少女。流淌着身为魔法战士的母亲的血液，因想要保护大家的决心而觉醒成为魔法少女。虽然变身后有超越人类的力量，但成为魔法少女为时尚短，还未习惯战斗。
失去魔力后被パンドラ打败，在身体里植入了以蜜汁为食的触手 “魔触”。从此以后，一直以不知何时会被侵犯的状态与パンドラ对抗。身体崩坏之前能成功打倒パンドラ么──
神埼 奈々花（かんざきななか）　CV：飯野汐里
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2518_c_2.jpg" alt="神埼 奈々花" />
三围：B67（A）/ W48/ H76
マナ的义妹。小时候流浪之时被マナ的母亲捡到。虽然没有神埼家的血统，但身体里寄宿着强大的魔力，能自在地控制变身。
为了救助种下魔触被抓住的マナ，变身为魔法少女与パンドラ战斗。但是因为マナ被当做人质而无法出手，与姐姐一样被种下了魔触。
              
