
                
第七十五蛋。。。（虽然懒但无论如何也要吐槽一下，通过翻译本文某雪又增长了很多姿势。。。OTL。。。）
故事简介：
「不来稍微游玩一下么？」夜里少女向路上的主人公搭话，搀扶醉酒的身体，被少女带走。然后来到了无人的废弃校舍。（这绝对牙败……）这么想到，然而与之相反主人公极好的服务。“侍奉ソープ”、“文化祭喫茶店风格粉色沙龙”、“女学生女教师混合印象俱乐部”、“援助交际”等等各种各样的风俗游戏。不知道什么时候才会完的夜之文化祭、你不来游玩一次么？
人物介绍：
汐夏（しおな）　CV：ヒマリ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2519_c_1.jpg" alt="汐夏" />
担任项目：Soap（ソープ请唯基自查解释）、粉色沙龙体型：身材完美的巨乳特技：肢体Play（マットプレイ）喜欢类型：甜蜜的H ; ; ; ; ; 喜欢物品：巨型圣剑
性格温柔善良，胸部充满魅力，欧派女孩子。当然H技巧也是拔群。本人说「最喜欢和男人腻来腻去」。
请享受浴室中甜蜜蜜的时间吧。
井子（いこ）　CV：綾奈まりあ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2519_c_2.jpg" alt="井子" />
担任项目：印象俱乐部、粉色沙龙体型：让人产生保护欲的LOLI体型特技：吞饮喜欢类型：印象Play ; ; ; ; ; 喜欢物品：糖果
看似冷酷无言其实很爱撒娇。虽然有着危险的身体，但是大丈夫，合法。学生扮演不说，教师扮演也十分擅长。如果是对被矮小但强横的教师斥责狂热的你，无论如何请指名井子酱。

              
