
                
第七十三蛋。。。
故事简介：
时间是近未来。某天，作为造作遗传因子的一环，新的生物诞生了。
作为人类最先进技术的结果而诞生的他，能理解语言，拥有表里如一纯粹的心。造人实验可以说是成功了。美中不足的，也只不过是诞生的生物外表看起来像长触手的怪物而已──
十分纠结的国家研究员决定向国家隐瞒诞生怪物的事情。为此不得不找到能容纳触手的住所……！于是主人公・エンブリオ君作为教导员被派往女子学校！在女子学校长得如何没人在乎！管他什么生物，男人就是男人！奇妙的受欢迎生活开始了。
人物介绍：
内野 友希（うちのゆき）　CV：佐倉もも花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2522_c_1.jpg" alt="内野 友希" />
三围：B80（E） /W52 /H82
エンブリオ担任班级的班长。认真，内向而胆小。虽然现在已经不害怕エンブリオ，但最初差点被吓哭。
作为班长虽然想要努力做好工作，但总是给エンブリオ添麻烦。虽然靠不住，但在班中作为吉祥物类型的班长受大家欢迎。

              
