
                
前言：对小白无用的各种错字而宽容的S大表示感谢.虽然每次都会检查2、3次可还是会有几个漏的、导致重发了好几次稿子……低调用词的S大气场爆漏……导致小白提心吊胆的不敢偷懒……
商品概要：
姐姐们啊、无论什么时候都可以的哟——剧本专做姐系的佐々宮ちるだ氏、再加上人气漫画家·Hisasi氏的初次GAL GAME原画、CandySoft 最新作开启！由姐系创作家们来打造亲亲热热的、真·姐Game！包含后宫、后日谈小插曲。请贪享被4名大姐姐包围的“姐姐第一”的物语。
故事简介：
花菱家与日高家互相是邻居。而且双方的家主父亲又是独一无二的好友、宛如一个大家庭似得友好来往着。特别是日高家的独生子·光輝 （こうき）、从小被花菱家的美人四姐妹当成亲弟弟一样娇惯长大。
某天、花菱夫妇和日高夫妇双方都要进行长期的海外出差。花菱家当主·幹太郎唯一放心不下的就是、把有各种问题的女儿们留在日本这件事。「请交给我。由我来守护姐姐们！」为了把双亲尽快的送走、光辉无心的宣言了出去。「这可、真是可靠啊！就为了等你这句话呢！」
私下里、父母双方竟然独断决定了让光辉与四姐妹里的其中一人结婚这样的约定。等到光辉从学校毕业、准备正式来推进这件事。于是就变成了：难得有这样的机会就先决定好结婚对象吧。所以暑假期间、光辉将与花菱家的四姐妹生活在一个屋檐下。
工作优秀、在家却堕落不堪、经常使唤光辉的长女·由梨奈 （ゆりな）。最宠爱光辉、一味撒娇也不会拒绝的次女·桃音 （ももね）。家事万能并且还会照顾自己、虽然是女仆但却拒绝出门的三女·桜織 （さおり）。毫不客气的宣言光辉是自己的专属玩具的四女·杏 （あんず）。
她们都有着各自的烦恼疑惑、并且为了把最喜欢的光辉得到手使尽各种方法、有时还会献出身体来设美人计。光辉牵手的花嫁、到底是谁呢——
喧哗热闹的姐姐们所编织的四重奏、开始奏响。

              
