
                
注：本文为易爱家园(www.xxxt.cn)春华组原创。
　　在欧洲被浓密的森林所包围，坐落在美丽的湖畔的古城ウォザーブルグ。在数百年的历史之中，这里是培养出了无数的魔法使和魔物猎人的魔法学院。
　　主人公是拥有着这个魔法学院创始者的名门クライトン家族的血统，但只是在家族分支出生的少年。双亲在很早就去世了，因为被认为有猎人的才能而被本家收养。年幼的主人公在那里遇到了双胞胎姐妹。活跃好强的姐姐，没有什么魔法使的才能。文静病弱的妹妹，隐藏了过剩的魔力，连生命都受到了侵蚀。被两人如同哥哥般的倾慕，主人公度过了平静的日子。但是妹妹的病情突然恶化，不久为了治疗被带到了远方。
　　随着时间的过去，被留下的男孩和女孩都健康的成长了起来。两人一起发誓要治好妹妹的病，就在魔法学院入学，朝着学院出发。可是，载着新生们的的火车突然出轨，新生们被带到了妖魔出没的夜之森。
　　主人公能平安到达魔法学院吗？
人物介绍：
レイナ＝クライトン CV：風音　　和主人公像兄妹一样的长大，魔术师的名门クライトン家的长女。活泼好胜，好强绝不向人表现出自己脆弱的方面。哭的时候也不让别人看到，不过总是被主人公看穿。十分挂念病弱被带到远方的妹妹，跟カール同样是为了治疗妹妹的病而立志当一个魔术师，不过没有根本的资质，她对这事十分的自责。用自己的拳头作为武器。リィナ＝クライトン CV：みる　　クライトン家的次女，レイナ的双胞胎妹妹。天生病弱，从小就过着几乎不能出房门的生活。只能从窗户眺望主人公和姐姐健康地生活的。不久因为病情加重，从家里被送到远方的专门设施。由于某种原因，年幼时如此仰慕的称呼“哥哥”，变成了现在像客人般客气的“カールさん”。（卡尔先生）。武器是レイピア之类的细剑。
              
