
                
纯洁高贵的“它”不需要任何添着上色！这是真爱才会去碰的类型、所以不多做先入观了。话说前两作的正常向、小白觉得不错哎。嘛、最初是被“桐谷”这一先入观给带进去就是了。———ensemble的主场、还是要看这个的吧？
商品概要：
让各位女主角甘拜下风的“歌姬”主人公！
ensemble擅长的女装最新作——由男扮女装主人公潜入大小姐学园（这已经是定番了）！这次的物语是由于某个原因要在女子学校作为女学生度过一个月、并且要在这之后的学院祭上展示自己的歌声。与女孩子的双人宿室、招架不住的女子话题、浴室中的突发事件。当然、因上述种种而心脏砰砰直跳、导致羞红赤脸的主人公！而这般可爱的主人公映入眼帘、不禁的阵阵傻笑——才竟是本作的乐趣！？
故事简介：
身为男性却拥有着可以和女高音相媲美的声线——音乐家 ソプラニスタ。作为ソプラニスタ的弟子、在海外留学的“和泉司”回到了久违的故土日本、但却因为一些琐碎意见上的争议而变成了无家可归的孩子。
到事态平息为止、决定这一个月里凭自己一个人活下去的司在街边展示自己的歌声时、 命运性的邂逅了西條綾香这名少女。「我一直在寻找、如您一样讴歌的人」
突然开口向司拜托请在自己的学园里唱歌的綾香。虽迟疑怎样应对这突如其来的请求、但听着对方的说辞、不知不觉中就变得无法拒绝的司就这样被带到了学园。
而这个学园是以西洋的风格为范本、重视高贵至洁的少女们所聚集的大小姐学园。「等、等下。我难道没有说、我是男的来着？」「但是、凭借这容貌和歌声的话······」得知自己是男性、綾香却仍不放弃得恳求、司只好认输下定了决心。
就这样穿上女装、伪名成塚原いずみ的司开始了深皇学園的生活。——作为将要在一个月后举办的“深皇祭”的歌姬。
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/HEHT0IixIJk/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>
人物介绍：
塚原 いずみ （つかはら いずみ） ／ 本名：和泉 司 （いずみ つかさ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2525_c_1.jpg" alt="塚原 いずみ" />
学年：2年生
本作的主人公。除了歌声超群以外只是个普通的男孩子。幼年时就很喜欢唱歌、现在为了学习声乐、作为ソプラニスタ的弟子留学海外。拥有着被初见面的綾香误认为女性的可爱容姿、内在偏于男性、是不能对困扰的人视而不见的性格。
请了长假归国之后马上就因为一些纠纷变成了无家可归的孩子。因接受了在寻找“歌姬”中綾香的请求、而落到了女装通学深皇学園的地步。
「我、我看起来像女孩子什么的、怎么会这样······！」

              
