
                
位于某地方都市的兼自宅使用的小按摩院。这里居住着一对和睦的兄妹。以双亲去世为契机放弃了成为药剂师的梦想的青年・薬師寺貴矢。以及妹妹薬師寺ひなた。虽然是个只有两个人的家庭，但尽管如此他们还是过着和平幸福的日子。
貴矢为了不让还只是个学生的ひなた有太多负担而一直努力到现在。而他的努力也取得了回报，如今按摩院以“芳香按摩法”为卖点颇受年轻女性的欢迎。
……但这也还不过是最近的事情。双亲去世的时候，光靠年轻的兄妹两人赚取生活费是个大难题。所以也有过连最重要的妹妹都没有解决温饱问题的日子。会不会不知不觉中又回到过去贫困的生活呢。在幸福的生活的阴影中，貴矢不由得产生了这样的不安。
这是发生在某天晚上的事情。貴矢经营的按摩院迎来了一个美丽的少女顾客——甘露ルイ。而颇感兴趣地听完了貴矢的境遇的ルイ提出了一个委托。
——要不要为我制作有媚药效果的化妆水？报酬可观——
……以这次相遇为契机，貴矢踏入了之前没有必要熟悉的世界。那个地方的名字是——愚者们的乐园“Elysium”。虽然是充斥着金钱、权力与肮脏的欲望的地下世界，但貴矢在其中发现了希望。如果媚药化妆水在这里能畅销的话，就不会再让ひなた过上苦日子了。
在如同平静的水面一般的平稳日常中产生的小小波澜。而它将会化为连曾经的友人・家達薫也卷进去的巨大漩涡的事实……这时的貴矢还无法预料到。
人物介绍：
薬師寺 ひなた （やくしじ ひなた）　CV：蒼桐かこ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2526_c_1.jpg" alt="薬師寺 ひなた" />
主人公的妹妹。学生。有着开朗热爱交际的性格，具有行动力，在学园是带头冲锋的性格。再加上因为第一人称是 「ボク」 ，所以被当做是假小子的性格。但实际上还有着这个年龄段的少女应有的一面，在哥哥面前不会掩盖少女的内面。
兴趣是料理，特技是所有家务。为了努力的哥哥而承担着所有家务。从平时起就在想着要尽可能地回报日夜操劳的哥哥。
「抱歉，一直让哥哥勉强自己…… 如果我能帮更多的忙的话就好了……」

              
