
                
欢迎光临这里是假期特别节目——慢吞吞无（？）责任很随意的旧作补完。首先庆祝一下自己放假了（啪哧啪哧啪哧），然后...？没有然后了？！
故事简介：
在羞耻与快乐的间隙间，魔法少女挣扎着战斗着！！
某个夜晚，主人公·上代桜花做了一个奇怪的梦。在梦中有着一个女孩子和在玩弄着她的怪物。桜花别说是要去帮助她，简直是脚都吓软了动弹不得…… 而且明明想撇开视线却做不到。怪物注意到桜花的存在，像是要把她当做接下来的猎物向她袭来。然而正在此时，由突然出现的玩偶处被授予了的枪的吊坠，并用它将怪物退治了。
醒来之后，在桜花的眼前的正是梦中出现的玩偶·アル。从它那里说明了桜花被授予她的枪“路西菲尔”承认了之事，并被发现了成为魔法少女的素质。虽然桜花以没法成为魔法少女什么的理由拒绝了，但是不久她就陷入了和梦境中相同的状况……。曾一度拒绝成为魔法少女的桜花，为了救出朋友而决意战斗，手持路西菲尔对抗怪物·梦魇！！
人物介绍：
上代 桜花 （かみしろ おうか）　CV：民安ともえ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2528_c_1.jpg" alt="上代 桜花" />
本作的主人公。均匀的身材。基本是开朗的性格，然而这仅限于是和女孩子交谈时。对男性毫无免疫能力，连正经的谈话都做不到。礼仪端正，为朋友着想。就算是没有自己能做的事，也会考虑着能不能做些什么从而行动。常常被班里的男生打招呼，每次都通红着脸逃走了。因为那个姿态好像很有人气，几乎天天都要被这么戏弄。
被最强的人工遗物 “路西菲尔”选上的魔法少女。

              
