
                
第七十六蛋。。。
故事简介：
主人公・緒田啓佑是普普通通的大学生。因为双亲忙于工作，基本上是和在学校做教师的义姐美央（爆乳）二人生活。被义姐做家庭教师时夺走了初体验，从此在她面前抬不起头，一直被当做跑腿的使唤。但正因如此，却讽刺地让主人公一直成绩优秀地成长。一直在公园中某揭示板上告示提供家庭教师的兼职，却一直以来没有前来的学生。
――某日、替义姐看家时被义姐的学生小早川綾乃缠住要求进行考试前的教学辅导。虽然以看家为由拒绝，但看看见无论如何都需要补习都快哭出来的她，主人公说我也可以的话，就同意去做临时家庭教师了。但是到了家之后的她，抛开学习完全都是在刨根究底地询问关于主人公的事。愣住了的主人公问他为何对自己这么感兴趣，得到的答案竟然是‘从同学那里听说义姐的身材那么好全是因为有弟弟在每天揉的原因’！在主人公震惊发愣的目光中，她认真地困扰着并露出了胸部！
主人公在揉胸的过程中渐渐兴奋起来，而对綾乃而言也是一样。「了解男人就要更多……对吧!?」说着钻进床被中的綾乃掩饰兴奋，但最终还是献出了一血。之后，为了不向义姐暴露，主人公一直淡定地度过每天。但似乎成功地增加了綾乃的胸围，她竟然带着朋友再次出现了！从那以后，主人公给各种各样的女孩子们揉胸，甚至进行H行为，还被义姐发现了产生大骚动！居然之后出现了完全不知道主人公的辛苦，单纯听说能丰胸的传闻就希望做学生的女孩子！
最终主人公将会如何呢？能确确实实地满足她们丰胸愿望么!?
人物介绍：
对胸部十分纠结，认真而努力的女孩子小早川 綾乃 （こばやかわ あやの）　CV：佐倉もも花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2529_c_1.jpg" alt="小早川 綾乃" />
三围：B80/ W54/ H81
义姐所教班级的学生。虽然性格认真而努力，但非常没有效率。有礼貌。和周围的朋友，尤其是闺蜜的凛相比自己的胸很小，对此感到烦恼，但其实身材不差。只有学习时才会戴眼睛。被主人公揉的过程中似乎只揉胸就能高潮。
「请、请揉胸部吧！我很认真、我也想要变大、为此我会努力！」

              
