
                
主人公是个死宅又不起眼的男生。暗地里爱慕着班花・華音。然而她是如此的高不可攀。连面对面说话都做不到，结果还使得自己的情愫暴露了，陷入了被周围人疏远的窘境……
然而就在某一天，他偶然间得到一个智能机的APP应用。通过这个APP似乎可以使用催眠术。半信半疑地对路过的女孩子使用后，真的让她陷入了催眠状态！？简直Lucky！这等催眠APP神器当然要对班上的同学来一下了！于是，不久后……
人物介绍：
鈴片 華音 （すずひら かのん）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2531_c_1.jpg" alt="鈴片 華音" />
身高：163cm　　 ; 三围：B90（F） W58 H89
同班同学，和ちなみ、璃子是关系要好的挚友3人帮。所属艺术体操部，擅长丝带。喜欢喝酸奶。【不是每一滴酸奶都有乳酸精】对于自己很受欢迎没有自觉。
是个性格明快的温柔治愈系。是个不论男女都喜欢的班花。也是唯一一个注意到存在感稀薄的主人公并亲切对待的人。
「没事吧？你都流血了哟？快用这块手绢捂一下吧！」
小久保 ちなみ （こくぼ ちなみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2531_c_2.jpg" alt="小久保 ちなみ" />
身高：155cm　　 三围：B85（C） W55 H79
同班同学。是篮球部的队长。是个女汉子，讨厌男生。喜欢香水，对气味很敏感。
对无防备意识的華音过度保护。不由得讨厌对華音抱有爱慕的主人公。
「你觉得像你这种恶心宅的交流障碍者，随便和人搭话合适么？」

              
