
                
ようこそ、那甜甜的无法呼吸的、微微苦恼中——绽放的百合之花
故事简介：
主人公·平岡睦月在幼年时就察觉到自己的身体里的、另一个存在。身为女孩的自己同时、还存在着身为“男孩”的自己。“他”有时候会自动的占据主意识出现来帮助自己、困扰自己。并且因为关于“他”的事件、睦月的家庭变得逐渐产生裂痕、最终双亲离婚。就连要好的妹妹·七海也不得不与其相离。
这之后、过去了大致10年。七海转入了睦月所上的女子学校、但与睦月以前所认识的七海、感觉上发生了很多的变化。睦月祈求着、想像以前一样与七海亲切美满的相处。与之同时、自己对七海所抱有的感情、或许不是作为姐姐的心绪而是作为自己心中的“男孩”所抱有的感情。睦月对此十分苦恼。
某日、从室友那听说了学园的七大不可思议。“音乐会堂里的镜子其另一侧扩展开来、颠倒的世界”。半信半疑前往音乐会堂的睦月、在那里邂逅了镜子的妖精。「会满足你的愿望的」于是就这样得到了作为男孩子的身体。
人物介绍：
主人公平岡 睦月 （ひらおか むつき）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2532_c_1.jpg" alt="平岡 睦月" />
主人公兼女主角。虽作为女孩出生、可自己的心中却还有一个作为男孩的自己。这个人格从以前开始、只在“她”感到需要的时候才会自动出现。但过了第二成长期、进入了思春期的现在、这个人格开始随心所欲的占据主人格出现。哪一边才是真正的自己呢、这个问题作为烦恼开始萌芽起来。
无法变得率直、双子的妹妹百合ヶ丘 七海 （ゆりがおか ななみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2532_c_2.jpg" alt="百合ヶ丘 七海" />
睦月的妹妹、两人是双胞胎。因双亲的离婚、被母亲领养带走。自父母离婚的纠纷以后、变得有些看破尘世一样的地方、被看成实际年龄以上的情况频繁。小时候无时不刻不缠着姐姐撒娇的她、现在变成了冷静、话里有话的性格。深信着自己是被姐姐舍弃掉了、有一点闹别扭。平常书不离手、擅长唱歌。

              
