
                
用近代兵器去攻略异世界的Fantasy！
讨厌幻想故事的上杉勇（うえすぎいさむ），废寝忘食地埋头于FPS世界并在那里踏上了世界顶点，并获得了奖励游戏道具“红纸”，拾取的时候，世界变暗等反应过来时映入眼帘的是一个完全陌生的世界。上杉勇穿越到了异世界。
在那里出现了，剑士・リーン，魔法使・カチュア，精灵・アイーダ，不论从哪个方面看都是一股子幻想世界的味道。原来是カチュア用秘术尝试召唤了能够拯救世界的勇者，但是好像召唤来了完全没法成为战力的勇。收到了怪物的袭击而陷入了混乱，一边想着这简直就是幻想游戏嘛的勇。和カチュア一起召唤出了手枪，并运用自己世界的幻想游戏知识打穿了怪物的要害，成功进行了驱逐。被当做英雄来对待，觉得这也相当不错嘛的勇，被邀请一起参加怪物退治，和リーン一起踏上了旅途。或许，在这个世界中自己也能成为故事中那样的英雄也说不定，带着这样的想法，梦想开始在勇的心中萌芽。
人物介绍：
リーナ　CV：星空ユメ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2534_c_1.jpg" alt="リーナ" />
身高：158cm　　三围：B95（F）/ W57/ H83　胸部：猛乳级
挥舞着长度超过身高的沉重大剑的剑士，被称为“力的勇者”。拥有者在人类中数一数二的怪力，并且还有着无论受到怎样的攻击都不会死的加持。总是身穿板甲与皮甲混搭的盔甲。リーナ认识的女性只有カチュア与アイーダ。
以剑作为生存之道，以守护他人为自己的信条。认为自己的问题应该自己来解决，但是没有办法很好的应对。虽然有点笨手笨脚，但是却纯真无暇地去努力做好每一件事，就因为这样而被大家所疼爱着。
【我……我也没做什么了不起的事啦….啊哈哈】
カチュア　CV：雪村とあ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2534_c_2.jpg" alt="カチュア" />
身高：164cm　　三围：B115（H）/ W60/ H88　胸部：圣乳级
具有强大魔力，不擅长使用攻击魔法的魔法使。召唤勇的发起人。虽然能利用勇的知识召唤出现代兵器，但是在慌乱中也会召唤出毫无用处的武器……在研究能够摧毁人界魔法的危险人物，被称为破灭的魔法使。
生来具有才能但却是个天然呆。对胸部很有自信，追求者也是相当多，不过没有恋爱经验。
【咦~难道召唤错了吗，既然这样的话，不试着用用看吗？】

              
