
                
　　远古，因众神激战而使两个世界融合为一的时候，大陆的一部分发生了扭曲……
　　后人造就的“歪みの主根”，是个每次进入时内部都会发生巨大变化的迷宫。经过五年的留学已经婷婷玉立的青梅竹马セフィリア回到了在这个迷宫上发展繁荣起来的城市エテ。同时，做为临时迷宫守卫的“異界守”的フィーノ，过着每日四处探宝，与怪物战斗赚钱的生活。与漂泊到迷宫的女孩ミュリ、小精灵フォーチュラ，狂战士クロエ结伴，一同探索迷宫的最深处。
　　在这过程中，フィーノ一行得知了震惊世界的秘密，エテ的未来变得风雨飘摇……
人物介绍：
見習いの異界守フィーノ・セフィット　　迷宫的新守卫。喜欢刺激的事情，梦想得到埋藏在迷宫最底层的宝物。把深受大家信赖的哥哥做为竞争对手，但每次都被回应以笑脸感到恼火的弟弟。
神官騎士セフィリア・ラファイエ CV：一色ヒカル　　エテ市长ザレクス的独生女，被寄予厚望的神官骑士。在テルフィオン首都テルフィス的ホルフェン学院留学五年，为了エテ的人民和继任父亲的职位回到了エテ。身着高雅美丽的银色盔甲，用圣枪击溃魔物。絵札使いミュリ・アウローラ CV：安玖深音　　漂流到“歪みの主根”的女孩，失去了被主角父亲发现前的所有记忆，迷之少女。把主角当成自己的哥哥，有时候有点任性。现在住在自己的小房子里，擅长家务，喜欢打扫卫生。
              
