
                
圣ニンフォ学院，以前也名门女校，而那面貌随着时间渐渐淡去，从今年开始采取了男女同校的制度。对于名校的憧憬和对于名校校园生活的期待，城岡太一心潮澎湃，小心翼翼地跨入了校园。「城岡太一，终于迎来了告别童贞的这一天了！再见童贞！尼濠！现充！许久都无用武之地的我的小兄弟哟！也是为了此时此刻此秒而一直等待着！」
然而，愿望很美满，现实很骨感……
不顾忌周围不断开着荤段子玩笑的女生。毫不顾忌别人的目光以走光坐姿坐在地上的女生。发出能让人聋掉的粗俗大笑的女生。
在那里，他没有看见那像花儿一般清纯可怜的乙女，满满的全是菊花里插花都会觉得好高兴的女子。（这学校有点意思……有点想去）
「欸嘿嘿～☆果然啊～♪　我啊，因为喜欢H所以从气味就明白了哦～♪」
人物介绍：
網野 美晴 （あみの みはる）　CV：木多野あり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2535_c_1.jpg" alt="網野 美晴" />
身高：160cm　　三围：B88/ W58/ H84
聖ニンフォ学院三年级。BadgirlClub的暂定部长。让人要将荡女二字说出口的坏女孩。口头禅是一起来快快乐乐地进行让人神清气爽的H吧。性格开朗而活泼，如果不是坏女孩的话是个相当不错的美少女。
喜欢捉弄主人公，H也是占据着领导地位。被先辈指明为“BadGirl Club”的部长，为了成为受到部员信任的部长，因为主人工作为男性的视线是公平公正的，做出了“就让他来决定谁能成为BadGirl Club部长”的提案。与凛花一直吵架拌嘴但却是不折不扣的挚友。
【我对你那里的气味相当的中意，那么从明天开始你就作为坏女孩俱乐部的第一位男性部员入部，顺带，没有拒绝的权利！】

              
