
                
甜蜜又悲伤的，超级工口的卡片对战~
新品牌・5bit在在同人界拥有着压倒性名气的“クリムゾン”的协力下，制作的卡片游戏X工口游戏的融合作！只要在比赛中胜利的话就能够和女孩子H~一直胜利下去成为冠军，建筑起你的后宫吧！作为游戏的系统是把一般性的卡片对战与竞棋游戏融合。一边驱使独特的特性技能持续战斗，能够达到敌阵的最深处的话就能够取得胜利！超过150枚的卡片，再加上有联网对战的机能，通关之后的游戏要素也满载哦！
商品概要：
在世界上引起了狂热人气的卡片游戏『バトルフォース』。（对战军团）主人公所就读的学园也不例外，学园的学生全部都狂热于バトルフォース。
在小时候作为バトルフォース的天才而被周围人称赞的主人公。但是他在某一天，却以门外汉为对手而连遭惨败，以那一天起主人公的朋友们和要好的女孩子们都从他的面前消失，还幼小的主人公从那时起就尝够了人生的起落沉浮和绝望的滋味。而这个事情成为了主人公的心理创伤，从那时开始主人公对所有事物都闭起了心扉，成为了在班级里可有可无的毫无存在感的男人。
在这样的主人公的日常的某一天，在学园的屋顶上主人公捡到了没看过的バトルフォース的卡片。金发的长发和丰满的胸部，细长的大小腿和洁白的肌肤。插画完全命中主人公要害的稀有卡片。然后，这散发着特别的气氛的卡片突然发出了耀眼的光芒，在光芒中出现了和卡片插画完全一样的美女。【初次见面，主人~！我叫リーゼ（Liese　译者按：八成是法语或者德语圈的女性名字）请运用我成为对战大师~！】
拥有这张卡片的话 我也能够在バトルフォース中百战百胜也说不定。成为バトルフォース界的顶点的“对战大师”的话，不受欢迎的我就能够和女孩子……！！
凭借好色欲望而战胜了心理创伤的主人公的挑战，现在即将开始！！！
人物介绍：
ウィッチガール・リーゼ（巫女女孩 liese）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2536_c_1.jpg" alt="ウィッチガール・リーゼ" />
职业：工作室的魔法使公会的成员身高：160cm三围：b94 w60 h88 生日：12月19日兴趣：吃东西 拿手的事情：攻击魔法 不拿手的事情：运动（平常做在魔杖上漂浮在空中）
从“巫女女孩・liese“这张稀有卡片中具象化出来的魔法使女孩。卡片的插画先不说，实际上的liese的外表已经不能够称作是女孩的这一点是白玉微瑕。她的使命是将卡片所有者打造成对战大师，将捡到自己的持有者奉为主人是她的一贯姿态。
不过说是这样，但是接触持有者的方式并不刻板，平易近人而不为失礼。对于作为主人的主人公的要求基本上是全部会接受。但是因为拥有着和现代人一样的羞耻心，所以有的时候会拒绝H的行为。被施加了贞操的魔法，变得只能和对战大师H。
【初次见面，主人~！我叫liese~】

              
