
                
“爱黑长直”的雪的。。。“黑长直你懂么，用一个字来形容，就是赞！幽灵娘你懂么，用一个字来形容，还是赞！！当黑长直和幽灵娘两种属性相结合，那就不是2个赞而是赞2！！！用四个字来形容，就是PRPR。。。OTL。。。”的介绍更新第七十九蛋。。。
故事简介：
所谓妖怪、恶魔和幽灵，不过是人们不知道而已，但其确实存在。特别是被称为“アヤカシ”、与人为敌之物。而从“アヤカシ”的威胁中守护人类就是“祓魔士”的任务。主人公守次是祓魔士之一、因为还不成器所以和青梅竹马兼祓魔士前辈的愛文一同活动。
某一天、愛文委托守次调查アヤカシ突然激增的原因。守次认为这是被人认可的试炼而干劲十足，愛文为此给了他用来斩切アヤカシ、寄宿付丧神(ツクモガミ)的灵刀。拔出灵刀，付丧神的身形伴随淡淡光芒显现。这就是之后将共同战斗，将生命交给对方的伙伴あおゑ(注: ゑ,古代日本文字的延续，え的一种写法)。
“她”张开嘴、说出第一句话。「我、不会出手的」就这样，和堂堂正正发出NEET宣言、对守次紧闭心门的あおゑ一起出发了。
究竟あおゑ能敞开心扉么。而调查结果浮出的真相又是――
人物介绍：
あおゑ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2539_c_1.jpg" alt="あおゑ" />
寄宿于灵刀的付丧神女子。相遇之后马上就发出「不出手」的NEET宣言、完全不帮助守次、让人困扰的伙伴。但是有着无法拒绝被人请求的性格、在愛文的“求你了”的情况下勉勉强强答应帮助守次。
佐々本 愛文（ささもとあや）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2539_c_2.jpg" alt="佐々本 愛文" />
青梅竹马的姐姐。作为祓魔士是守次的前辈、从各种意义上都是守次憧憬的人。在日本各地巡回进行祓魔士的工作，两年前刚回乡。之后、出于某个理由开始照顾守次、现在已经是出色的同居妻。(通い妻,出于必要的理由,女方前往男方住所进行同居的一种交际形式)因为这次发生的事件的失误、不得已开始了住院生活。
朝霧 守次（あさぎりもりつぐ）
守护須奥的朝霧家继承人。不擅长咒术、虽然擅长用剑、但实力不足依然是半吊子祓魔士。虽然因为あおゑ拒绝相助而感到不安、但想要成为能够独当一面的祓魔士和她一起前往调查。
              
