
                
哲学之路へその一：绅士的潘多拉哲学之路へその二：青春的潘多拉宝盒哲学之路へその三：无尽的、昏暗的、被各种爆“¤”......哲学之路へその四：这个世界——只是个单纯的OOgame。>;>;>;就算是神、也只坚持了一个星期而已。
故事简介：
「希望你潜入文艺部内部、去夺还那个原稿——」
私立皇城学园。在这里、有两个部团每年都围绕着文化祭的展示教室相互争夺使用权。漫画研究部、通称“漫研部”。然后是在文化部类里以屈指可数的传统为的傲“文艺部”。两个部是从何时开始互相敌对、这也只能说是相传下来的传统。特别是在文化祭里引发的骚动、这已经变成了学园的名物。
但是、今年却发生了意想不到的事件……漫研部禁止携带出部的、就连浏览也好比登天一样的秘密原稿不知什么经由、落到了敌对的文艺部成员手里这件事判明了。如果把这件事公众表明了的话、别提在文化祭上展示、这已经关联到漫研部这个部的存亡。
从漫研部的友人那听来这件事的主人公、认为根本与自己没关系。可事不尽人意、那原稿是在遥远的过去、主人公和其友人绽放青春到极致而孕育出的妄想产物“那个原稿（黑历史）”。一听到它、主人公态度立马一变——无论如何也要协助夺还。（如果那个暴露于世间的话、我的学园生活就彻底破灭了······）
就这样主人公在与文艺部副部长的樹理互相不和的情况下、总算成功潜入了文艺部。
现在面临文化祭上出展物截止日期的文艺部可谓处于修罗场之间。如果是平常的话应该会起一些疑心才对、可现在的文艺部已经到了可不是能斤斤计较这些小事的状况。利用这正中下怀的局势、与忙于出展准备的部员加深亲密、摸索着文艺部内的动向。而等待在前方的是、安稳踏实的日程所直奔的文化祭————
人物介绍：
東郷 樹里 （とうごう じゅり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2540_c_1.jpg" alt="東郷 樹里" />
身高：164cm　　三围：B92/ W58/ H88特征：明朗、顽固逞强、认真
文艺部的副部长、代替吊儿郎当的部长指挥活动方面的全部事情。坚强可靠也很会照顾人、深受部员们信任。因为这次的文化祭部长（虽然跟平常一样）只顾着玩、没有办法只好自己来上阵指挥了。
虽然在学园里表现出可靠的一面、可一回到家里就像副作用一样变得相当的懒散。家务全部都交给了母亲、在家时会衣冠不整的度过一天。
「呜呜……我可绝不会认同你的入部呢！」

              
