
                
不是何时，犹如缓慢渗透出来一般，世上出现了一种东西。妖怪、魔物、恶魔。吞食人类、将人类破坏为甚至不能称之为“东西”的肉块的那个“存在”，也被称之为“鬼”。
和这些鬼在不为人知的情况下对峙着的人们，“退魔师”。支援他们的组织，“Guild”。据说，他们的存在虽然从没有在表舞台出现过，但他们拥有着连代表领导时代的人都可以如提线木偶般掌控的莫大影响力。
时间是现代。在都内过着普通的学生生活的坂上焔。他被不知何人带走，醒过来的时候，已经搭乘在了一艘巨大的游轮之上。出现在焰的面前的，是一个态度很坏的男人——加治前，以及自称退魔师的舞、アーニャ、夏帆三名少女，还有会说话的刀“鬼取丸”。
你是和我们一样的同伴，所以拿起弑鬼之刀“鬼取丸”，毁灭鬼吧。
感到迷茫的焰，得到在船上邂逅的淳朴少女千鹤的帮助试图逃离，但是失败了。而这时，真正的“鬼”出现在了他的面前。以类似被卷入的形式加入的战斗，以及与焰产生了共鸣的刀“鬼取丸”。就在鬼的退治完成之时，焰感到了自己的命运在渐渐产生着变化。
在目的地沖合之岛，焰和退魔师少女们住在同一个宿舍，进入了同一所学园。而成为了同班同学的千鹤，成为了焰急剧变化的生活中无可替代的良药。虽然手忙脚乱，但焰等人依然在每天的生活中渐渐互相理解、接受着。
就在大家差不多习惯了和平的日常之际，发生了千鹤被鬼袭击的事情。没能逃开的学生们、直到刚才还是活生生的同班同学的朋友们，变成了尸体，被鬼吞食着。为了活下去、为了保护人们和伙伴、为了拯救心爱之人，焰等人的战斗拉开了序幕。
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/V6JfjlnPEPg/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>
人物介绍：
坂上 焔 （さかがみ ほむら）　CV：八神大輔
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2541_c_1.jpg" alt="坂上 焔" />
随处可见的一介普通学生……本应是如此的主人公。某一天，突然被人说着「作为退魔师开始活动吧」强行招揽绑架监禁，被卷入了战斗的漩涡中。感情丰富、表情丰富，想到就马上行动的乐天派性格，但也有着因为害羞和不直率的一面。使用会说话的妖刀“鬼取丸”，一边互相协助、互相拌嘴一边讨伐着鬼。虽说因为为了作为退魔师生活而强制被转校而来，但他却也能在新环境过着相当正常的生活，可见他也是有着超乎常人的胆力的。
「这跟强弱有什么关系！这里还有不帮忙这个选择吗！！」
【武器：鬼取丸】
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2541_s_1.jpg" alt="鬼取丸" />
不知何时开始，被用来退治恶鬼的日本刀。在数代间被使用的过程中，渐渐寄宿了使用者的意识，成为了拥有人格的妖刀。因为他被用来斩杀了无数恶鬼，拥有着弑杀恶鬼的如执念一般的意志。作为坂上焰专用的武器，从博物馆征收而来。

              
