
                
“毒縞音露（どくじま　ねろ）”有着喜欢狩猎女性的秘密癖好。虽然他以国立大学的首席成绩毕业，前途一片光明，但他随意地继承了父亲经营的『温泉旅館　極楽浄土（ごくらくじょうど）』。
旅馆里每年都会有很多女性客人来住宿。他认为将她们送往极乐净土是自己的使命。而音露在附近也作为一个认真踏实的好青年而广受好评。但是，他的欲望无穷无尽地等待着下一个猎物。在某天，他接到了一个因为全家旅行而要住宿几天的预约电话。预定客人有母亲和三名女儿总计四人。正好这个时期没有其他的住客。就像是煮熟的鸭子自己送上门一般。下一个猎物，便是这个家族……。
人物介绍：
脱线的率直姐姐八王寺　ありさ（はちおうじ　ありさ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2543_c_1.jpg" alt="八王寺　ありさ" />
总是一副痴呆的样子，对任何人的话都会相信。对任何事都不抱有任何怀疑，认为他人说的话是一定正确的。或许是受这种性格的影响，她第一次交到男朋友后3天就被甩了。男友的分手理由是「因为都搞不懂你到底在想什么……已经够了……和你交往很无聊啊」男友的话对ありさ造成了伤害，但是没有表露出来。只是一个人的时候会朦胧地想起这件事来。有时候也会听不进义母说的话。虽然她是因为没有自主性的理由被甩的，但是ありさ没有注意到。但是ありさ似乎不能忘记那个男友。因此不知不觉开始进行起那种行为来……。

              
