
                
母亲死去已经过了十年。父亲单身上任，如今独自生活的我——柿崎健二是度过着懒惰的日子的普通学生。但就算这样的我也算是有着喜欢的人，更准确来说是憧憬的人。咲沼雫小姐。
在都内的有名高校担任英语老师，我们是每天早上都一起坐公交车去学校的关系。我度过着被平时开朗温柔时不时有点天然呆的她所吸引的日子。某天，我和雫姐的母亲、雪絵小姐因为意想不到的契机发生了关系，在她的诱惑下反复着幽会。但或许是感觉到了我的异变，青梅竹马森崎岬和后辈猫田未由，然后连雫小姐都向我寻求肉体关系。在几天之间便连续跨越禁忌的雷区，不觉之间就有了四名炮友！戏剧性地变化的每天，错综复杂的人际关系，以及倒错的爱恋。对待积极献身的她们的态度不知不觉开始进化为虐待行为且过激度与日俱增，而且她们也自愿承受了如此的状况与快乐……
人物介绍：
憧憬的大姐姐初恋咲沼 雫
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2544_c_1.jpg" alt="咲沼 雫" />
在附近的高校教英语的新人老师。和主人公有长达四年的交情。主人公的憧憬对象，虽然表面上温和器量也很大，但在主人公不知道的地方对自己怀着自卑感，在雪絵面前也抱着卑微感。她并不是圣人，而是比普通人多少有些天然脱线的普通女性。
「为了喜欢的人可以奉献一切……才怪呢」
称呼主人公为『健二先生』，主人公称呼她为『雫姐』『姐姐』。第一人称是『わたし』。
咲沼雫的义母咲沼 雪絵
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1408/2544_c_2.jpg" alt="咲沼 雪絵" />
和雫没有血缘关系的母亲。雫的父亲已故，现在两人在一起生活。平时当化妆品顾问。因为每天单调的生活而积攒着压力，因为意想不到的事情对主人公下了手。对于雫平时总是因为没有尽好母亲的本分而后悔。
「其实啊，如果能率直起来的话就好了呢……」
称呼主人公为『健二君』，主人公称呼她为『雪絵小姐』。第一人称是『私』。

              
