
                
　 梦想着达成宇宙事业，却在中途倒下的上司……同时也是他知心朋友。决心继承他的遗志的主人公，打算破坏研究所，夺取少女和矿石然后逃走。什么都不知道的纯洁少女……本应该是危险的存在，可他无论如何也无法联想到一起。虽然身为特工没少杀人，不过组织的“没有利用价值后就抛弃”的做法令他难以掩盖气愤。
　 那么，干脆给他们一个不能继续研究下去程度的打击不就好了吗？……他抱起少女，夺取了矿石，打算逃离组织，但是，作为代价就是成为了赏金犯。在这个过程中原来遇到的希达却说要和主人公共同行动，主人公虽然随口说随你喜欢吧，这却成了带来更加重大的麻烦的原因。
　 因为主人公和希达两人头上的赏金数额巨大，两个人过着不断被人袭击的日子。受到三人组的赏金猎人绫藤沙希，绫藤蕾亚，凰美凰的袭击的两人，正在争取时间逃脱的时候，来自组织的刺客，同时也是原来的同事，主人公的恋人的赫丽欧崴尔袭击了他们。在三方会战中，就在赫丽?欧崴尔射出的子弹眼看要击中绫藤沙希的时候，主人公飞身救下了她。
　 为什么要救自己，在绫藤沙希这么问的时候，主人公只说了句“不是你该知道的事”。放不下的绫藤沙希，以有借有还为借口暂时休战……于是她们也跟在了困惑的主人公的身边。为了给死去的恩人上司复仇，主人公开始收集情报。谜样的少女希达，却什么也不肯说……
人物介绍：
希达　 耳朵尖尖的少女。虽然无表情的少女给人冰冷的感觉，不过从他亦步亦趋地跟着卓巳的走路姿势来看，冰冷的感觉也似乎变成了可爱。对初次见面的沙希就是一句“阿姨”，所以“有知识没常识”就成了最能表现她特点的一句话。极端的沉默寡言也是她特有的习惯也说不定……
绫藤沙希　 赏金猎人三姐妹的长女，她以前似乎是良家的大小姐。快活，似乎可以称呼为“行动的人”，比起思考总是先行动。不大懂得开玩笑，没几句就掏手枪，不过也有可爱的地方。成天和卓巳吵架，关系却似乎越来越好。不时露出温柔的微笑。只是，只要提到这个，立刻就被彻底否定掉。
绫藤蕾亚　 赏金猎人三姐妹的次女，跟随沙希的恐怖女仆。为了沙希什么都愿做，在小姐受到危机的时候双手各持一挺机枪，不分敌我地乱射。从口袋里可以掏出手榴弹或者是钱包……虽然比沙希年纪大，却对身为次女的身份无比满意。虽然本人没什么自觉，可她的悠闲的语调和悠长的动作总是使大家缓和下来。
              
