
                
体育万能的主人公……其实是旱鸭子。为了达成和义妹・菜穂的约定，秘密的游泳特训开始了！
隶属棒球部的主人公・刀夜。结束社团活动回家后他发现自己忘记了一件很重要的事情。他忘记了义妹・菜穂的生日，没有准备礼物。菜穂因为生日被忘记的事情而一边哭喊着「哥哥这个八嘎八嘎八嘎八嘎～～」一边抗议。不管理由如何，忘记了义妹的生日本就是自己的错的刀夜进行谢罪，并提出作为生日礼物的替代「实现菜穂的任何一个愿望所以原谅我吧」。
菜穂的愿望是「明年带我到海边。我想和哥哥一起游泳」。之前刀夜也经常被菜穂央求着到海边，但全部拒绝了。因为刀夜不会游泳（旱鸭子）。但是菜穂做梦也想不到运动神经超群的刀夜是旱鸭子。
和菜穂结下了“明年夏天去海水浴”的约定的刀夜觉得这正好是个克服弱点的好机会，在旱鸭子的事情没被暴露的情况下到邻街的游泳学校练习……
人物介绍：
稲葉 菜穂（いなば なほ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2545_c_1.jpg" alt="稲葉 菜穂" />
身長：135cm　体重：30kg　B：65　W：52　H：68
主人公的义妹，就读于私立聖跡学園的一年生。追随着去年离开老家的刀夜进入聖跡学園。和外向的义兄不同，性格非常内向。但是对家人，特别是对刀夜能率直地表露感情。非常认生，虽然父母很犹豫要不要让她离开老家，但这也是本人的希望，所以在和刀夜一起生活的前提下允许了入学。因为身体特征，双眼的颜色非左右对称的缘故，从小就经常被欺负，至今也被家人担心着。
葉月 真央（はづき まお）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2545_c_2.jpg" alt="葉月 真央" />
身長：157.4cm　体重：46kg　B：78　W：57　H：80
就读于私立聖跡学園的二年生。刀夜的同级生，和琴音是自小开始交往的好友，同一社团的前辈后辈的关系。虽然不及琴音，但真央是全国大会的选手，同时也是常客。和刀夜是入学开始以来的关系，彼此关系也很熟悉。起因是因为和体育学习都很优秀的刀夜不同，真央有着学业这一弱点的缘故，所以在学年考查前经常向他请教学习。
霜村 琴音（しもむら ことね）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2545_c_3.jpg" alt="霜村 琴音" />
身長：164.2cm　体重：54kg　B：92　W：64　H：94
就读于私立聖跡学園的三年生。位于离学园不远的霜村游泳学校的女儿。在游泳领域属于全国知名的级别，已经决定好推荐升学了。非常喜欢占卜，早期的新闻节目上流传的占卜摊全部网罗，个人也买了卡罗牌和占卜书占卜自己的运势。和刀夜认识的契机是旱鸭子刀夜在父母经营的游泳学校学习。

              
