
                
橘観光。
这是一间位于小城市的旅游社，但因为各种环境变迁的因素，经营状态陷入了恶化。在这种不景气的时代，有闲暇享受旅游的人开始减少，紧接着社长橘祐輔(たちばな・ゆうすけ)又因事故而身亡。在无法筹措资金的状况下，员工一个接一个离开，剩下的只有继承祐輔之位的妻子舞、外甥兼巴士司机修吾，导游桜間衣帆、瑚乃風夏四人。之后舞为了重建而到处奔波的努力取得了成果，从某间银行取得了附有条件的承认融资的机会。条件是按照预料到无法靠之前的通常业务来吸引顾客的银行提出的经营方针的草案，顺从今后越发严酷的时代流向经营。
・设定只针对大手顾客的特别旅行・确保特别旅行所需的巴士导游的人数，实施再教育与研修・根据适合特别旅行的巴士导游的能力进行判断，最终确定融资金额。
银行提出按照以上条件在一个月的时间内实施，舞又一次面临着巨大的困难。严格对待巴士导游，再加上正当人手不足的时候提出的条件让舞大伤脑筋。而且准备好的特别旅行主要是使用女孩子的身体的工作，必须得让她们进行通常业务下得不到的特别服务。虽然确实是有各路精英，但她不认为她们会愉快地接受这个条件。在归途中，舞一直在思考着有没有其他方法……听闻舞带回来的消息的三人各自面带复杂的表情面面相觑。但是，不接受这个条件的话，橘観光就不能重建了。修吾一再请求留下的导游们在这种条件下继续工作。
然后怀着对未来的不安，以橘観光的重建为目标的工作开始了……
人物介绍：
瑚乃　風夏(この・ふうか)
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2546_c_1.jpg" alt="瑚乃　風夏" />
165cm／48kg／B94・W59・H909/7出生
修吾的青梅竹马。和修吾自叔父离世之后便认识，年纪也一样，从同一间学校毕业。和修吾在同一时候进入橘観光，作为巴士导游工作。和衣帆一样是少数留在橘観光的女性。
和修吾有几年的交情，可以说是孽缘的恶友关系。虽然彼此对对方一开始的印象都很糟，但因为某个契机开始亲密起来。自开始和修吾相处以来，对衣帆、のどか便因为知道她们的过去而对她们有着特别对待的一面。从第一次见面起就直呼修吾为「修吾」，让他也直呼自己「風夏」。

              
