
                自母亲・敦子再婚之后，主人公・隆也的生活为之一变。新的父亲・辰雄转瞬之间夺走了之前作为男人支撑着一个家的隆也的立场。妹妹・木葉之前有事情就找隆也商量，现在也变得开始找辰雄商量了。辰雄带来的姐姐・芹菜也是火上浇油一般的碍眼的存在。之前由隆也、敦子、木葉三人构筑起的伊甸园被两个外人给夺走了。这时，隆也在深夜目击到敦子与辰雄啪啪啪的场面。最重要的母亲被那个外部人给侵犯……。在心中卷成一团的辰雄的憎恶达到了顶点。不久后辰雄要离家出差十天。隆也下定了决心。在这段期间内夺回辰雄与芹菜夺走的一切。敦子与木葉。还有自己的「令人安心的场所」。
隆也赌上一切的十天开始了…。
人物介绍：
一条 敦子（いちじょう あつこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2548_c_1.jpg" alt="一条 敦子" />
隆也的母亲。丈夫死去后一个人将隆也与木葉养大。考虑到今后的生活与辰雄再婚，但因为辰雄与隆也直接的隔阂越来越深，所以开始后悔是不是不该再婚……、性格温和沉稳，虽然努力着想成为合格的母亲，但因为原来有着爱撒娇的一面，所以松懈时便会一不小心表露出来。
一条 木葉（いちじょう このは）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2548_c_2.jpg" alt="一条 木葉" />
隆也的妹妹。对隆也抱有爱慕之情，但因为伦理的阻碍而无法传达自己的感情。继承自母亲的性格，责任感很强的很努力的人。一看上去给人以谨慎的老实印象，但也有着明确主张决不让步的一线的顽强。

              
