
                
――成为拯救世界的“魔法使”――遥远记忆的彼端，是年幼时所结下的那奇异的约定。从那之后，约定的双方彼此分离，所结下的约定也慢慢地偏离了其应有的意义，不知从何时起……那时做为约定信物所交换的戒指，成为了能够证明约定的唯一存在。
时过境迁，新魔法历38年。不知是否是获悉了那名少年的愿望，世界再次因为观测到的“魔女”而震撼。
一条勇治是个为了遵守儿时的约定，而立志成为魔法使的普通少年。勇治决心考入魔法学园，而参加了魔法选拔考试。但是，虽然在笔试以及技能实测中都取得了头名的成绩，却仍被以“没有魔法使的天赋”这样十分明确的理由拒之门外。天无绝人之路，在之后的复核中，勇治得以昭雪，推迟半年进入了マイアレヌス魔法学圆。在这所学园中，有着优秀魔法天赋的少年少女们，为了应对即将到来的魔女复活，而进行着学习。
正当勇治参观学园时，随着突然传进耳中的巨大声响，身边充满了黑暗。――身着华丽的衣装，拿着与其身形不相称的巨大武器，右手戴着闪亮的五星戒指，威风凛凛得站在勇治面前的是一个少女――这名从黑暗中现身的少女……正是幼年时候和自己结下了约定却又分别的少女・神埼えま だった。
突如其来的状况使得勇治无法做声。少女注视着戴在勇治手指上的戒指，说道。“勇治……你没有成为我所期望的‘勇治’”没有理会一脸茫然呆立在一旁的勇治，少女继续说着。“到这边来吧，我会在这里等着你――”留下这番言论后，少女离去了。但是，不久之后，勇治便明白了少女所留下的这番话的部分含义。
在那之后，从学园方面接到的通知是，需要从名为更正科的“吊车尾集团”中毕业。期限是一个月，必须在更正科中和那些问题儿以及吊车尾一起，展现出自己做为魔法使的天赋，否则不用等到入学就会立刻被做退学处理。原来如此，我――原来还没有获得正式入学的许可啊――
――成为拯救世界的“魔法使”―― 那遥远记忆的远方，儿时结下的奇异约定。即使那是，和原本的终点相差甚远的渺小起点，为了实现那奇异的约定，勇治还是义无反顾地迈出了第一步。
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/xrH8HtuRFvg/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

              
