
                
备受瞩目的新社?Insync的出道作、是以预知梦为契机开始的恋物语！主人公与5位美少女们编织出一场、萌萌王道的学园gal。
op主题歌由榊原ゆいさん担当、角色音也是由当红的人气声优们来配音、虽然是第一作但可是下了十足的功夫、阵营。于是、还请期待今后本社与本作更多的情报！
故事简介：
————那是、预知梦……？
身为主人公的小野寺誠司偶尔会梦见预知梦。预知梦本身比较接近于断片、非常模糊。因此本人也没有对此太过认真、不介意的过着一直以来的平稳生活。
但某日、誠司梦见了一场非常不可思议的梦。其内容是、自己与一名素未相识的女孩子lovelove着、那就宛如是恋人似得。而且还不仅如此、誠司还梦见了自己与那个“她”互相赤裸裸的谋求着对方的身体。
而誠司从梦中醒来后、歪头想着。“那个梦到底是不是预知梦呢？”之所以誠司会怀疑这个到底是不是预知梦、那是因为至今为止他没有一次预知到过自己与素未相识的人发生的事情。「果然只是个妄想而已吧」这样说给自己听着、誠司把那心中燃起的微妙期待给掩盖了起来。
随后誠司开始整理仪表与妹妹一同前往学园、走进教室、与同学互相问候。今天也如以往那样、平凡的学园日常将拉开帷幕……本应该是这样的。「——初次见面。我的名字是春日エリカ」毫无印象的音色透过耳朵、传进大脑。这时誠司突然视线朝上……就这样哑口无言了。那姿态毫无疑问就是在昨晚的预知梦中出现的女孩子。
少女向前飘移着视线、从而与呆然中的誠司对上了眼睛。「啊————————你你！！！不、不会把……这是……什么玩笑……！？」先这般突然大声惊讶、意外的是少女那边。唉？为什么？
就这样以誠司为中心展开的不可思议的恋物语、唐突的袭来——。
人物介绍：
来自异国的、有些倔强的传转校生春日 エリカ （かすが えりか）　CV：雪村とあ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2551_c_1.jpg" alt="春日 エリカ" />
混血。父亲是澳大利亚人，继承了那一半的血筋。公平公正是其信条、思路条理分明可同时感情也很丰富、有点爱哭鬼的倾向。而她也抱有很强的责任感、不会无视放置遇到麻烦或困恼的人、就算那个人与自己毫无瓜葛。是个非常温柔的优等生。
「行喔、向我提问些什么吧。……欸欸。无论什么问题都可以的」

              
