
                
あなたは恵まれた人なのですか。もしちがったら、ならば何故———
CUBE久违2年的完全新作、被宣告废部的文艺部与演剧部携手合作、踏步向着学园祭的成功出演奋斗的青春戏剧！原女艺人的黏人尼特青梅竹马、暗地里努力向上的商业作家、专业观赏的演剧部长、胸和态度都很大的金发萝莉学生会长。凭借着这群高能过剩的同伴和周围声援的人们、一点一滴的借其力量委于其柱、向着目标不断努力挥洒青春的成长物语。
当然、仍是カントク氏的插画。以演剧为主题而绘制出华丽夺目的衣装、再加上至今CUBE独特显著的エロ感。并且、向玩过本社过去作的人们传达其作品关联性、+Duca的主题歌、在这里面也还请不要忘记穿插进其中的轻松消遣气氛。如果是CUBE的FAN话、肯定毫无疑问会让你欲死欲仙的向往作！
故事简介：
私立 早久保学园、对于此校的学生来说最重要的活动、秋天的“文化祭”。而临近的现在、全校生都向着它而开始准备、盛大充满热意的气氛充斥着学园。——但、对于部员甚少的部团、总通称“弱小部”的人们来说却是抱头烦恼的活动。其原因“如不在文化祭上成功完成学生会给予的课题、就会下达废部通知”这一麻烦的条件而起。
主人公·宮国一悟所属的文艺部也收到了其通知。其课题是“文艺部如果不能卖出100册部团自制杂志的话就会被废部”。学生会的理由是「如果文艺杂志被大家所需求的话、那也就了提供部室和部费的意义了」。
原女艺人、现文艺部员的青梅竹马·十川 真優 （とがわ まゆう）表示「我的归处会消失」这样为难困扰。现役作家的后辈·七瀬 千奈 （ななせ せな）表示「除文艺部以外没有想参加活动的部团了」这样茫然困惑。可文艺部所属仅仅3名的部员们、绞尽脑汁还是没有想到解决方法。
在这时、出现在他们面前提议一起联手的是演劇部部長·千代田 百花 （ちよだ ももか）。「没有演出实际成果的演剧部称不上是演剧部。如不在这次的文化祭上成功出演的话、就下达废部通知」虽然被学生会这般叮嘱、可演剧部只有2名部员。就这样上台表演那根本是不可能的。所以——「想请文艺部来撰写剧本、并来参加出演！想让真優ちゃん再次作为女优站在舞台上！！」百花拜托道。
究竟文艺部和演剧部是否能顺利完成学生会给予的课题呢？真優能再一次站在舞台上吗？而一悟与她们的恋缘到底会前往何方？抱着各种复杂的心绪、文化祭的开典逐渐开始逼近——
宣传动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/h1cj5OfqO1E/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

              
