
                
WAFFLE的招牌系列「接待シリーズ」的中心人物，全国通缉版『毒島音露』的逃亡生活作为「全5作的短篇凌辱ADV」制作。因为是一话完结的风格，所以可以一话接一话地进行游戏。根据标题的不同而加入「恋物癖要素」。同时还搭载了WAFFLE所擅长的词典机能。本次为「渔女词典」！
故事简介：
在「特别接待」中继承了温泉旅馆“極楽浄土”的毒島音露掌握了女性住客的弱点并实施了凌辱。然而，罪行暴露的他被警察逮捕送进监狱服刑。服刑过了两年后的某天，趁着监护官的间隙成功逃狱的音露度过着逃亡生活。
音露在潜伏处「優遇接待」 的游泳设施作为管理员工作。当然他依旧度过着重复妇女暴行而享乐的日子，但因为意外事故入院。而且一入院逃狱犯的身份就被暴露了。「怎么能被乖乖抓住！」音露不等伤势痊愈就开始了逃亡。从医院中逃跑的音露。甩开追踪者后好不容易逃到了海边。为了一解饥渴而进入的渔女小屋中有一对渔女姐妹。担心着音路而劝他吃饭的妹妹以及把他当外人而警戒的姐姐。看到这两个人，我会怎么做？明明是被通缉的罪犯……要逃吗？要放弃吗？在这两个火辣辣的美人面前……
不，我才不会做这种傻事。该如何侵犯好呢……。我寻找着两人的缝隙，虎视眈眈地寻找着机会……。
人物介绍：
久地木 美亜
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2553_c_1.jpg" alt="久地木 美亜" />
进行着渔女修业的女性。被相识志賀間頼子一边暗中搞鬼一边默默地坚持着修业。性格沉稳，但内心坚强，贯彻自己的意志的女性。对自己渔女的工作怀着骄傲，梦想着尽早成为合格的渔女。
「外面阳光很大，请在小屋里慢慢休息。」

              
