
                
　　给予污秽的灵魂以神明的制裁——
　　阿鲁加农愤怒得浑身颤抖，屈辱的复仇揭开了序幕。然而，这不过是把过去的错误重复而已……
人物介绍：
蒂亚拉　　王族的女儿，诱拐之后，被阿鲁加农得到。自尊心非常高，即使是对阿鲁加农也完全是对待佣人的态度，本人却完全没有意识到。有着连靠奴隶贸易为生的阿鲁加农也说“还是第一次遇到这么麻烦的女人”程度的实力。她的双亲是从前毁灭阿鲁加农他们居住的村子的人类的末裔，知道了这些的阿鲁加农对他表现出了极大的憎恶，却同时也知道了她也在名为“贵族”的牢笼里挣扎的事情。
塞露露　　和蒂亚拉一起被卖的少女。爱撒娇，容易寂寞，还常哭鼻子。总是抱着兔子布偶，从来也不离身。和蒂亚拉是远亲的关系，对她好象姐姐一样仰慕着。对阿鲁加农和艾乌丽卡还有蒂亚拉分别用“可怕的大哥哥”“善良的大姐姐”和“蒂亚拉姐姐”来称呼。除了爱哭以外还是很诚实的，比蒂亚拉好应付的类型。好象《凡尔塞的蔷薇》里的“玛丽安德华奈特”一样，卷着长长的头发，她的血缘一样是毁灭了阿鲁加农的村子的人类的末裔。
艾乌丽卡　　和阿鲁加农共同行动的妖精族少女，她和阿鲁加农一样，有着稀少的美貌。透明似的雪白肌肤，垂肩的金发，瞳孔的颜色是亚麻色，知性而又高雅。本来妖精族和黑妖精族是井水不犯河水的关系，艾乌丽卡却仰慕阿鲁加农，对他怀有爱恋之心。因为这样，她发誓对他的命令绝对服从。虽然信仰的神不同，但是他们也算是同族。照料被卖来的少女就成了她的职责。图片鉴赏：<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0608/267_2.jpg" alt="" />
              
