
                
夜晚，音露靠近深山中的洋馆时，从浴室的小窗户看见三名女性在快乐地入浴，打算袭击她们而潜入洋馆，但打碎窗玻璃时受了伤。
响动让三名女性——洋馆的女主人和女仆、家庭教师赶了过来。原本以为会被通报非法侵入，但意外的是她们帮忙治疗自己的伤，并说在痊愈之前可以住下。觉得可以随便推妹的音露愉快地接受了这个提议接受照料。
然后第二天开始作为袭击的准备调查她们的动向的时候，他听到了自己是一个好人的传言。还有就算罪犯的身份暴露出去也要把他隐匿起来。虽然犯罪的事情不可原谅，但他有必要悔过自己犯下的罪孽，所以直到自首为止都打算把自己隐匿起来。音露听到如此的「温柔」后陷入了犹豫…
人物介绍：
金谷　美鈴（かなたに　みすず）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2557_c_1.jpg" alt="金谷　美鈴" />
在宇津呂家的洋馆工作的女仆。工作牢靠的劳动能手。但是对待事物极其冷漠。虽然内心受夫人静香的影响而很温柔，但外表上一脸冷漠，语气也很冷淡。与其说是温和不如说是仅仅作为女仆而对待一般的感觉。在宇津呂家工作的契机是因为死去的双亲关照过宇津呂家。没有亲人而走投无路的美鈴被夫人给予了女仆的工作和容身之地。懂得作为一名女仆而明确分清主从立场地对待セレナ和夫人。
大藪　セレナ（おおやぶ　せれな）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2557_c_2.jpg" alt="大藪　セレナ" />
如今因为海外留学而离开的祐平少爷的家庭教师。内心受夫人静香的影响而很沉稳，但天生的成熟肉体则让她除了温柔外更多了一分妖艳的气息。还有着如同撒娇一般的气质。虽然温柔，但却是用说理来计算的类型。在有名大学院以第一的成绩毕业，步入了职业妇女的道路，但因为比起急着找工作更想慢慢工作的希望来到了宇津呂家。和美鈴的关系，就像是セレナ这方像是有些多嘴的小姑一般的感觉。
宇津呂　静香（うつろ　しずか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2557_c_3.jpg" alt="宇津呂　静香" />
宇津呂家的现头领。丈夫数年前去世。有过一次将丈夫从楼梯上推下的杀人未遂被逮捕的经历。因为缓期执行而没有经过实刑，但对这件事非常后悔。讨厌会让人回想起过去的事情的时钟，将洋馆内的时钟全扔了。对音露温柔是出于因过去的往事而想帮助背负罪恶感的人的心理。和美鈴是主从关系。
              
