
                
ANIM所创新的“多女主&;后宫”诞生啦！主人公乃是作为一介野心家的强者，而女主们则全是背负着自己国家荣辱的公主。拥有着压倒性战斗力和精力的野性男子，一边游历世界一边“捕食”美女的痛快话剧就此展开！
故事简介：
曾经统治世界的帝国，分裂成7个国家已经千年有余……主人公ガルダ是有着无穷无尽战斗力和精力，同时也兼备了度过各种难关的智慧的“最强人类之男子”因为家乡的“强大的男子就要把好女人纳为己有”的风俗，带着“收集世界上最棒的女人来组成后宫”的野望展开了一场说走就走的旅行。
有一日，他作为冒险者踏进了一个某个遗迹，意外发现了已经灭亡的古代帝国所拥有的技术精粹结晶产物“宙舟”。在展示了自己无与伦比的力量以后，被“宙舟”认主的ガルダ开始环游世界，在世上流传的“七美姬”的收集行动，就这样开始了。
人物介绍：
自尊极高的大国公主レーネ・クレスティア・グラン＝グローザ　　※原画：ティータ.J
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2559_c_1.jpg" alt="レーネ・クレスティア・グラン＝グローザ" />
身高：155cm　体重：48kg　　三围：B90（F）/ W55/ H87
七大国之一，“拥有荣耀的国家 グラン＝グローザ”的公主。作为世界最大国家国王的独生女在一个无忧无虑的环境中长大。有着非常高的自尊，被灌以要成为“人上人”的教育，不论是责任感还是自制力都相当出色。说话的方式高雅而又理智，但同时也有着不谐世故的天然一面。与“拥有勇猛的国家 ラオダム”的ディアナ公主关系很好，当做姐姐来钦慕。
「就算用力量来蹂躏我的身体，我的心也不会屈服……！」

              
