
                
这个背景故事简直槽点满满我都不知道该怎么说比较好了，你们这帮少女自称是身经百战什么大风大浪都见过了还难道不知道LL大法好传销毁一生的道理么人随便给你一个邀请函你就去了拍AV的公司不要太轻松哦。我知道你们是用自己的方式守护着你们所爱的这个运动界但是你们要说出来啊，你们不说直接下载这个游戏不看我介绍的人怎么知道呢，又没人在你身边插眼你说对吧
故事简介：
20XX年、4年一度那个运动祭典在日本开赛了！
但是，那并不是我们所熟知的那个888W包机带你飞的那个运动会……那是全世界人民汇聚在以11区为中心的啪啪啪竞技运动会大会，那就是人称“桃郷欧金金匹亚”的啪啪啪争霸！
全部都是由X迅大老爷保证的完全自主研发原创项目 !!11区队凭借500年的威严和精X（真的假的？），真心实意的为金牌保驾护航！
究竟胜利女神会向谁微笑呢 !?（你倒是先把其他队名单给我啊）现在……身经百战谈笑风生的运动员们X道炽热如血，她们高声叫着<a href="mailto:F@CK">F@CK</a>!!
人物介绍：
高橋 菜穂子 （たかはし なほこ）　CV：大葉じゅん
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2561_c_1.jpg" alt="高橋 菜穂子" />
三围：B85（C）/ W58/ H83
运动万能少女。特别擅长陸上竞技。马拉松啊，短距离走啊，撑杆跳啊那都是极好的，但就是因为受伤没能当选正规奥林匹亚的运动员。
但就在那时，听说“桃郷☆欧金金匹亚”要开赛给了她继续运动的勇气。为了在欧金比亚出场，意气风发的努力练习着。

              
