
                
在某个小小的国家的小城市里住着一个女仆。女仆一个人等待着旅行的主人的归来。虽然不明白不知何时归来，但她一直相信着和主人结下的约定。
某天，一个青年访问了这个都市。为了得到失去的记忆的线索，而寻找居住在这个城市的魔术师。因为意想不到的事情相遇的两人得知彼此寻找着同一个人的时候，便开始一起生活。
在这个城市的相遇并没有如此简单。王国骑士的女儿、守护城市的机器人、住在家里的精灵、小小的魔术师。充实的小插曲、具有魅力的登场角色与故事。每通关一次便越能发掘到的庞大的世界观与女主角们所隐藏的过去。魔术引起的奇迹会给女主角们带来怎样的命运呢？这是由各种各样的人们与过去所编织的，幻想世界的物语——。
人物介绍：
拉碧斯·拉兹里（ラピスラズリ）　CV：成瀬未亜
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2563_c_1.jpg" alt="ラピスラズリ" />
通称拉碧斯。女主角。服侍行踪不明的魔术师。女仆兼魔术师的助手。只是她本身没有魔术的才能。虽然性格很好，但本性天然，不懂得料理（只会做面包），经常在向阳处打瞌睡。
缇里奥（ティリオ）　CV：かわしまりの
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2563_c_2.jpg" alt="ティリオ" />
在主人公面前出现的女仆。虽然其他人看不见，但不知为何只有主人公能看见能碰到。似乎是幽灵，在约50年前作为女仆服侍人家。因为表情丰富且能在大白天出现，所以幽灵的身份相当可疑。大约20年前起住在这里。再30年前在这座洋馆里服侍主人。在那以前已经结婚了，但那时的姓氏是凡蒂斯。

              
