
                
　　“诶？神社倒闭了……？”　　“倒闭……这种事也不是没有呀。”
　　现在的日本是空前的大萧条，就算从大学毕业也很难找到工作的时代。但是主角对这种事却毫不在意。
　　“因为我的家是神社啊，有着可以做神职的资格。所以绝对不用担心以后生活的问题啊~”
　　一边说着这样的话一边悠闲地享受着暑假。
　　“不到东京去修行看看吗？”
　　结果被父母的笑容所骗，虽然是叫东京，却不过是个充满乡土气息的城镇－_－更糟的是，所谓修行的神社，是个因经营不善要关门的神社。在这10年一度的大鎮魂祭即将举行的关键时刻，神社里却没有钱和人手，而且缺少宮司。只有主角的青梅竹马香奈恵拼命拜托主角当临时宮司代理。事后才知道这其实是个很麻烦的工作。不过能和这么可爱的女孩子在孩子在一起也不错，而且准备祭祀也比参加祭司有趣多了……
　　“咦，妖怪？” 　　“不是吧，你想让我去搞定它……开玩笑吧？” ;　　加油，一定要赢哦，宮司代理。可是有可爱的巫女帮你加油哦！青梅竹马、像妹妹一样的女孩子、天灾小白女、金发的美女姐姐、还有自称完美的谜的美女。活泼漂亮的巫女共六人，祭祀结束的那一夜，陪伴在身边的到底是那一位呢？而且……　　主角又会如何呢？ 
              
