
                
被全国通缉的连续妇女强暴犯・毒島音露（どくじまねろ）。逃亡生活后他来到的是度过了大学时代的怀念的都市，楠木町（くすのきちょう）。他在楠木町的大学附属医院看见曾经是恋人的，让他背负着罪孽的起因的女性―――沢井郁美（さわいいくみ）和百瀬组的大少爷百瀬拓郎度过着幸福的生活的样子产生了嗜虐心。而且，她旁边还有一个称呼她为“妈妈”的男孩子……。
「喂喂，在我不知道的时候做出了很有趣的事情嘛？」
音露当时就决定惩罚这个背叛了自己，让他变成强推魔的原因的郁美。将以『孕妇』『职业女性』『接待员』为首的郁美的“重要的人”给卷入，音露的凌辱剧开始加速！
人物介绍：
【音露的原恋人】沢井　郁美（さわい　いくみ）　CV：楠鈴音
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2565_c_1.jpg" alt="沢井　郁美" />
性格沉稳温和。有着宽宏大量的内心，和音露是恋人关系的时候接受了他的一切。因为性格非常认真，对待患者亲如一家的结果搞得过度劳累。现在作为单身母亲，为了保护儿子拥有着不管遇到任何事都绝对不会屈服的坚强内心。让音露变成强推魔的起因，也是第一个被音露强推的受害者。在大学以优秀成绩毕业，在出身大学的附属医院作为实习医生工作后就这样作为女医生工作。把独生子『夜叉（やしゃ）』放在第一位的孩子母亲。但似乎是有什么情况，现在独身。
「……毒島君，真的是你？」

              
