
                
被全国通缉的连续妇女强暴犯・毒島音露。在公开、销售他的共犯，独立制作人AV监督抜目所拍摄的AV作品的网站上，有大量的用户提出了『希望让穿着聖華・葵女学院学園的制服的女优出演AV』的请求。
「聖華・葵女学院？　嘿，现在少有的和服裙制服吗。呵呵呵。不错。挺诱人的」
音露作为『勤务员』潜入拥有着大正时代的女学院的氛围的大小姐学校。为了让有着良好教养的穿着和服裙的大小姐们沦为自己的饵食！然而，这个学园里却隐藏着连音露都意想不到的秘密！？卷入了各种各样的人的企图的凌辱秀开幕！
人物介绍：
学生会长秋月　菜留美（あきづき　なるみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2566_c_1.jpg" alt="秋月　菜留美" />
聖華・葵女学院3年生、学生会会長、游泳部。学院的学生会会长，前理事长的孙女（前妻的孙女）。自尊心很强，对想要的东西不择手段也要得到的性格。对自己喜欢的祖父所创立的，如今已经去世的母亲就读过的学院抱着强烈的憧憬，发誓长大了绝对要在这里就读。但是在菜留美入学那年，以学院开始接纳男学生为首的祖父的学院被玷污的事件引起了她的愤怒。出于这样的感情而爬上了学生会长的位子。
「我也算是已经长大了。不能一直还是和那时一样。没错吧？」
副会長宮寺　彰（みやじ　あきら）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2566_c_2.jpg" alt="宮寺　彰" />
聖華・葵女学院3年生、学生会副会长、游泳部。学生会副会长，运动神经超群。游泳部的得力干将之一。有着端正的外表和富有弹性的身体，美男子的外表深受女学生的憧憬。很少说话，性格冷酷。经常带着弟弟就像是佣人般使唤。总是在一起的弟弟其实是养子，没有血缘关系。因为自小在没有男性出生的宮寺家作为继承人被养大的缘故，被教育成一副男性般的性格、举止、语气。
「我一定在诅咒着自己作为女人而出生的这一现实……」

              
