
                
让我猜一猜，肯定有人要说，不是R大不科学，嘛这作算是从相棒手里淘过来的所以，然后淘过来的原因（ry），所以你们不要怀疑他的走向。占了有段时间的坑了，正好从期中考试，山口山与海上夜战（意味深）中抽出空子就翻了PS：杉崎舰队3巨头会师11区进入2个月倒计时了，dokidoki
故事简介：
――将一切全部支配　――全部的纳入手中
受到了一族之长的大伯母的召唤，回到了故乡的我――籠蔵柾紀。前来迎接我与一同到达的妹妹花梨，姐姐皐月的，是我的堂姐妹柚葉和楓。然后在与许久不见的老友叙旧的时候，有一封信被递到了我的手里。“将一族的瑰宝纳入手中吧”因为这句话而前往本家的府邸，在我的眼前出现了的身姿，那是――
「……哥哥？」
有着雪白肌肤与碧绿瞳孔的美女，傾国（けいこく）。
「哥哥……我一直，一直在等着……您的到来哟」
在混乱嘈杂的记忆波涛底部慢慢浮上一段回忆的即视感涌上了心头，明明只是第一次见面，却总感觉好像在哪里相遇过，我被这样的感觉所围绕着。
「哥哥……我最喜欢你了」
傾国的话，让我身心动摇，随着理性与思考能力的淡去取而代之的是翻滚的欲望。好想侵犯她。好想支配她。她的一切……身体也是，心也是……！被欲望所占据的心与身体，甩开了试图阻止自己的残存理性与思维所作的斗争，侵犯并占有了傾国。
然后，我得知了我知之甚少的那个充满了烦恼的故乡，被称为鳥ノ瀬村的理由。为了要在一族存亡的危机中拯救村子，为了让花梨和皐月怀孕并产下下一代，我，被赋予了这样的使命。
――将一切全部支配　――全部的纳入手中
潜藏于记忆井底的思念，错综复杂的家规与命运。当这一切的一切所交汇之时，从过去向未来前行的第一步开始了――
人物介绍：
背负着一族黑暗的少女傾国（けいこく）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2567_c_1.jpg" alt="傾国" />
体型：娇小，偏瘦，D cupH癖好属性：接吻，摸头，拥抱，被宠溺　　敏感点：胸，臀，大腿
被幽禁在籠蔵本家低下座敷牢中的少女，从小时候开始就被被关在座敷牢中，除了负责照料生活的大伯母和一小部分人以外没有人知道她的存在。外表看上去像个大人但是内在就像个胆小的孩子一般，对她温柔，或是对她宠溺，她就会对对方无条件的亲近。见到主人公的第一刻起就称呼他为“哥哥”，并变得十分亲近。
有着籠蔵一族罕见的血统，带有言灵能力的特异体质。言灵的能力会传染给与之结合的男性，从而可以被使用。如果不断结合能力便会变得越来越强，相反的傾国的能力就会变弱，最终她会失去特异能力。而得到特异能力的人，如果暴走的话能够倾覆整个国家，在传说中拥有这一能力的无一例外都是绝世美女，倾国的传说也将由籠蔵一族继承并且流传下去。

              
