
                
好吧要是翻译中出现了什么奇怪的东西请无视。。。另外我是最喜欢伪娘的伪娘樱的崇拜者！！！
故事简介：
远古…抑或是遥远的未来。在天之尽头的世界。世界，处在持续了无数年的战乱之中，三十岁的魔法师们按照传说，施展了禁咒以召唤了让乱世终结的英雄们。
“吾唤之。遥远而又邻近的世界。化成虚无却依旧勇猛，被称为英雄的强者啊。”
「———これより我が剣は贵方と共にあり、贵方の运命は私と共にある。———ここに、契约は完了した」
不过禁咒的威力超过了人们的想象，原本只应出现一人的英雄却如同基佬般出现了无数。【织田】【上杉】【武田】…【魏】【蜀】【吴】。自战姬与三姬被召唤来的18个势力的英雄们。
英雄们为何而战？在战争的尽头又有什么在等候着他们？战场上瞬息万变，不容大意。能够引导出少女们战斗意义的，只有你的【智慧】【战略】还有实行这些的【勇气】。今天，新的战斗拉开了帷幕………….
系统概要：
【游戏流程】
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2568_s_1.jpg" alt="游戏流程" />
每一回合分别有更新,政治,作战,三个阶段
更新阶段主要以剧情的发生与告知玩家各地方的情报为主政治阶段以增强军备,丰富国家资源等政略操作为主作战阶段以编成军团，攻打敌城为主。本作的作战阶段实现了即时战略作战系统。
【辅助系统】
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2568_s_2.jpg" alt="辅助系统" />
*安心的即时战略辅助系统!简单地说就是能够调整战斗进行的速度,使不习惯即时战略的玩家也能按照自己的节奏来玩*战场的斥候情报系统系统会告知玩家发生的问题以及临近的危机。*新手教程嘛...这个就不用多说了吧

              
