
                
1992年发售的MegaCD版「魔法少女シルキーリップ」的重制作品由WAFFLE推出！
本篇为幻之“PC引擎版”追加剧本为基础重新构筑的“少女篇”和讲述成长后的莉普们的恋爱和H故事的PC版原创剧本“大人篇”两部分构成，“成人篇”中会出现调教、魔兽、触手、媚药…等马猴烧酒物中必出现的场景。同时移植至PC版时将MegaCD版为各位熟悉的主题歌和BGM进行改编，以及继承作为シルキーリップ的特色系统的在对话中选择感情可以产生派生故事的LIP系统！变身和魔法战斗的演出也更为强化！
敬请期待脱胎换骨的新生「シルキーリップ」！
故事简介：
【少女編】
在魔法学园就读的未熟魔法使莉普。她某天被魔导霸王叫出，被告知女王已经活不了多久的事实。而且莉普似乎被选为下届女王候补了。魔导霸王毫不在意大吃一惊的莉普地命令她前往人界，莉普将要和顾问可恰一起到人界进行为时一年的修行。在人界遇见的母亲一般的存在谢珂、德梅大竹。竞争对手女王候补・伊莎贝拉、莉梅拉。结交的好友茶子和许多的同班同学。在众多的人包围下，莉普将会在人界学到什么，成长到如何的地步呢。还有，到底谁会成为下届女王呢。如今，莉普无法忘却的在人界的一年开始了……。
【大人編】
女王候补选出12年后。名为魔界热的不治之症开始蔓延，以及原本就面临着生命危险的魔导女王。虽然通过魔导奇迹般地延长了十数年的寿命，但最终还是与世长辞了。和魔导霸王将魔界一分为二地共同统治的魔导女王的死给整个魔界带来了巨大的冲击，同时被魔导女王的力量封印的「魔導結晶」的封印也被解除，化为碎片散落到人界。注入其中的强大的魔导力危险得足以毁灭世界。在魔导女王死去的如今，能够净化魔导结晶的人只有继承了力量的现任女王莉普。莉普接受了魔导霸王给予的回收并净化魔导结晶任务来到了人界……
人物介绍：
莉普・格索克・曾格尔（リップ・ゲルソーク・ゼングルクル）　CV：金松由花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2569_c_1.jpg" alt="リップ・ゲルソーク・ゼングルクル" />
被选为女王候补之一，从魔界来到人界修行的少女。虽然成绩属于倒数的位置，但本人依旧乐天，在学校度过着艰苦奋斗的日子，或许是因为度过着艰苦的学园生活，她本身不仅是个努力家还是个为人着想的，无法放着有困难的人不管的心地善良的女孩。

              
