
                
人气女主角的专辑、迷你Fandisk第2回！
初回特典里的裸体补丁，居然有能够在『MeltyMoment』原作、迷你FD等两作中均能使用的超级性能！而且不但是女主角，连女配角也是使用对象，所以乃至主人公的母亲桜子也能裸！？
故事简介：
【すみれ篇】
在学校里すみれ将自己的秘密公开后2星期：「真正的我，唯独只让阿健知道就好了」大概是还不习惯的缘故，在旁人面前尽管扮作若无其事，但是当上学的情侣亲密举动被朋友所指出时，她难为情地将搭在一起的手藏在背后以转移视线。
与すみれ过着如此的校园生活。在休息天，要与她到邻县去约会……
【千恵美篇】
每当放学、千恵美就会来到我的座位成为了理所当然的某次放学。两个人来到了图书室复习，但是彼此都太关注对方以至于复习不了！
与畏首畏尾的千恵美之间的情侣学生生活。交往以后就能看到了她意外的一面！？
人物介绍：
彩咲 すみれ （あやざき すみれ）　CV：五行なずな
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2570_c_1.jpg" alt="彩咲 すみれ" />
（装出）一副冷淡的氛围的同班的女孩子。虽然与健在同一个小圈子里，但站在稍稍远离的位置的感觉。即使想要称赞健，也不会在最初的时候老实称赞他。用口是心非的态度狠狠地批评健的善行，但想要称赞他的心意会表露出来，最后终归会说出「你干的不错啦」的赞扬。
平时看不到她的女孩子味，或者不如说是无药可救，但是其实非常有女孩子味，会为了让心爱的健欢喜而日夜努力。
「真、真失礼啊。我……只不过是偶尔想独自1个人而已啦」
柊 千恵美 （ひいらぎ ちえみ）　CV：桜川未央
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2570_c_2.jpg" alt="柊 千恵美" />
与健是同班同学。少女的性格，有点文静的普通女孩子。自己也觉得自己相当普通。容易相信别人的话，文静之中带着一点天然呆的感觉。因此被经常呆在一起的すみれ擦屁股。
喜欢看少女漫画，反而知道了不少性知识。通过早晨电视里的占卜栏目来了解运势，为杂志的占卜喜不自禁，对恋爱有所憧憬。对占卜有点过度沉迷。
「能、能叫你健、健君吗？」
图片鉴赏：
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2570_2.jpg" alt="" />
              
