
                
把エロgame的女主角下载出来！?所以理所应当的变成了DL专卖！
コットンソフト社的初次DL专卖GAL是描述与从显示屏里飞出来的エロgame女主角and现实里的邻座女孩的恋物语。可爱度当然不用说，本作品更重视单撸的エロ感，所以还准备了和故事流程无关的自由H部分。并且还带有满足各位玩家欲望的令人欢呼雀跃的机能：本作可以按照您的喜好来改变女主角的胸部和臀部的尺寸。而故事里有一个“……槽”的东西，根据这个槽的状态女主角貌似会改变侍奉方式……其实际情况请在Game本篇里知晓。如果在Gyutto.com购买的话，还会附带专属特典。
故事简介：
主人公·相羽浩太有一个在意的女孩。那就是身为风纪委员，与主人公同班且坐在旁边座位的見上志穂 （みかみ しほ）————可是至今为止与她保持的良好关系却因为一个偶然的事故导致不小心看到了志穂的胖次而变得有一点相处尴尬了。
心碎了的主人公开始逃避现实，在网上随便找了一个DLgame贩卖网站上下载了一个エロGame。但在下载エロGame的中途突然发生了落雷——与之同时从电脑显示屏中DL的エロGame女主角·星川愛音 （ほしかわ あいね）飞了出来！
这位少女的目的是“使玩家（主人公）幸福”。为此，声称会支援主人公的恋情……？
人物介绍：
从PC显示屏中飞出来的エロGame女主角星川 愛音 （ほしかわ あいね）　CV：八尋まみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2571_c_1.jpg" alt="星川 愛音" />
身高：151cm　 三围：B91（F）/ W59/ H86 （※默认时）
主人公下载的エロGame的女主角。下载的中途因发生了落雷，不知为何从电脑的显示屏里飞了出来，拥有了实体。可以说是エロGame化身的她，其目的是“使玩家（主人公）幸福”这件事。因此只要主人公可以幸福的话，就算结为连理的对象不是自己也没关系。但因是エロGame的女主角这一设定，在主人公有欲望时会相应的转变成欲情模式，变的想与主人公做H的事情。
性格坚强且一心一意，把主人公的幸福放在第一位考虑。有时还会展现出天然呆一面的治愈系少女。作为特技可以自由穿梭在PC，智能手机的画面中。并且可以在某种程度上更改自己的身材（胸，臀部的大小）。但除此之外，是和普通的女孩子一样柔弱。

              
