
                
作为营业员工作的北城拓海度过着无趣的日子。某天他看到以被全国通缉的连续强暴犯・毒島音露为话题的电视新闻时产生了朦胧的憧憬。
“我也想过那样的生活。把漂亮女人随心所欲地当作玩物”
但是拓海没有音露那样的才能和力量。但因为意想不到的事情而突然迎来了机会。他得知外表龌龊的友人以在风水上的造诣为武器和高岭之花级别的美女修成正果了的事实。
“对了，是灵能力！装成灵媒师接近女人，巧妙地操纵她们的心理得到她们信用的话不就能随便推了吗？”原因就在于女人的心理防线都很薄弱的嘛！
决定好的目标有『资产家的大小姐』、『新晋OL小説家』、『超人气女优』、『女仆咖啡所有者的女仆女儿』、『高级料理亭的未亡人老板娘』、『人妻股民』如此的豪华阵容的美女。
就这样他的阴谋与冒险的日子开始了。
人物介绍：
霧江 万椰 （きりえ まや）　CV：榎津まお
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2572_c_1.jpg" alt="霧江 万椰" />
经营百货店、娱乐休闲设施、宾馆、学园等设施的霧江財閥会长的孙女。一族经营的霧江学園的最上级生，担任学生会长。上下学的接送有专属司机和豪车负责，自打生下来就没进过快餐店般的天生的大小姐。祖父（以及母亲）是继承了原贵族的血脉的血统纯正的门第。才色兼备的美少女，成绩是学年第一。和有名IT事业家青年结下了婚约的纯正大小姐。
「因为上课太无趣了，所以在图书馆自习。」

              
