
                
大家好这里是在七夕大闹一番刚被放出来的FM，又到了教育要从孩子抓起有个能干的妹妹真好我真不是想破坏父母关系反正不是亲生的推一发不会怎么样大不了我去德国骨科据说那位已经在美利坚合众国和妹妹相亲相爱了真是羡慕嫉妒恨？
故事简介：
深山家的两亲和兄妹3人每天都愉♂悦♀的生活着。但就在长男圭已经很习惯了父亲再婚后和母親与义妹们之间平凡的高中生生活之时──
某天，忘记带钥匙的圭走后门回家，在那里看见了像小偷一样摸索着圭内裤的妹妹诗帆・奈绪。对于圭理所当然的问询，诗帆的回答是──
「圭君，我喜欢汁液」（这个妹妹请拴好别放出去被人捡了）
诗帆顺势就向身为哥哥的圭推销自己的身体（还买什么2W+的女朋友啊是吧格格）。在输给诱惑啪啪啪以后，被妹妹情色诱惑了特么一脸（这段翻译来至格格的提示）！究竟圭能不能保留住自己的正气呢 !?（废话保留住了还玩个P的游戏）
人物介绍：
深山 詩帆 （みやま しほ）　CV：奥山歩
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2573_c_1.jpg" alt="深山 詩帆" />
灾难般的好奇心旺盛，努力学习性知识导致自己提前达到30如狼40虎的境地。为了粘在内裤上的液体潜入哥哥的部屋翻找被抓了现行，顺势就把自己的身体给买（song）给了主人公。之后理所当然的被筑起了兄妹的绝对领域，过着想做而不能的每天……。（在屏幕前的你们是不是很有感触啊）再憋下去就输卵管堵塞的诗帆，为了汁液向外探险才刚刚开始！
宝具振动王的宝库的继承人为了振动王的称号在努力收集跳X。

              
