
                
戏画KISS系列的新作如期而至。哎呀对于是这个系列的死忠的我来说简直是个好消息啊。目前只是少量信息，后续会更新配角信息CV资料等等，请喜欢本系列的朋友多多关注咯~
故事简介：
我们的主人公远离父母的身边、寄住在表姐妹家过着学生生活。替代经常不在家的表姐，一边和表妹看家一边祈祷着自己能够自立得过着日子。
就在那样的学生生活中，主人公因为帮助同班同学而导致流传开了与其“开始交往”的流言……
于是乎，两个人的恋人生活（伪）就这样开始了。这之后，从老家追随而来的义妹，同样的，曾经住在同一个地方的恩师的女儿也过来看望主人公。
过去的生活。如今的生活。以及和伪恋人从今以后的生活。到底会有怎样的未来在等着他们呢——
人物介绍：
八住 伊月 （やすみ いつき）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2575_c_1.jpg" alt="八住 伊月" />
身高：158cm　 三围：B87（D）/ W58/ H87
就算在学园内也是人尽皆知的美少女。一次也没有和男性交往过，但是有一天被品性恶劣的上级生接近纠缠。然后被路过的主人公以【想对我女朋友做什么】一句话给救了。
因此她“开始和主人公交往了”的传言也在学园里广为传播。但是又因为怕来纠缠的男生太多太麻烦因此也就持续着和主人公的伪恋人生活。
「交给我吧」

              
