
                
第八十二蛋。。。
故事简介：
在外是优等生的3姐妹在弟弟面前则是废材!?
主人公・虎太朗完全没有任何擅长出色的地方、除了家庭科成绩特别好以外。料理实习不在话下、所有家务处理起来让人觉得根本不是学生、其朋友对其的评价感觉是熟练的主妇。把虎太朗变成这样的原因、是一起生活的3个废材姐姐的错。
长女翔奈子（かなこ）、是虎太朗英气十足的班主任。受学生们所仰慕。但是在家里则懒到只穿胖次。料理和家务几乎完全不行。次女・柚女（ゆめ）是护士。清纯温柔的白衣天使、在医院内受到患者和医生们的信任、但嗜酒而爱醉乱。喝酒后就会缠着弟弟，扒光弟弟，强上弟弟。三女・妃乃里（ひのり）是学生会会长。知性才女，成绩校内第一深受老师们的信任。然而其实嫉妒心很强、被弟弟放置不管就会十分不高兴，让人无法撒手的性格。
而这些废材姐姐们、这个春天增加了新的毛病。姐姐们的发病症状为“绝代佳人症候群（クレオパトラシンドローム）”、对弟弟过于喜欢产生的依存症。而抑制其发作的治疗药则必须是“弟弟的营养”、医生这么说。「姐弟怎么可能做这种……!?」在弟弟正困惑的时候、姐姐们已经压了上来。但是、弟弟以“平时生活劳累再加上随意榨取营养身体一定抗不住”为由进行抵抗。此时姐姐们则提出、“那么我们的欧派也可以随时任你处置”这种条件。
可以缓解平实姐姐们积累的压力、而且更重要的是、可以随便使用姐姐们平实生活中暴露出的充满魅力的巨乳、被这样的条件所诱惑，虎太朗接受了提案。然而这不过都是为了让最喜欢的弟弟跨越一线的姐姐们的计策！这个为了“死废柴姐姐们”而努力的弟弟、甜蜜情色满载的生活就这样揭开了序幕――
人物介绍：
学园排名No.1的女教师，但在家里却是个极端吊儿郎当的姐姐!?翔奈子（かなこ）　CV：佐藤遼佳
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2576_c_1.jpg" alt="翔奈子" />
身高：172cm　胸围：98cm G杯体验：处女（没打算献给弟弟以外的人）
3姐妹的长女、主人公的班主任。性格直爽而值得依赖的教师、受到其他老师和学生的拥护。但是、弟弟对其的认识则完全相反。回家之后就只穿一件衬衫和胖次到处乱晃、洗衣扫除、做饭全部都交给弟弟来做。其长相和性格在学园内的男性中人气第一、但本人对弟弟以外的男性完全不感兴趣。即使校内也对主人公进行欺负、一旦发现就马上进行身体接触或者性骚扰。虽然被其他男人羡慕嫉妒恨、但弟弟本人觉得羞耻和困扰。
「就算说要穿好衣服啊—。反正弟弟又没在看嘛、嗯、没问题♪」
清纯巨乳的白衣天使、在家发酒疯袭击弟弟!?柚女（ゆめ）　CV：御苑生メイ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2576_c_2.jpg" alt="柚女" />
身高：161cm　胸围：105cm H杯体验：处女（妄想着和弟弟的初夜）
3姐妹的次女。学园附近的医院的护士。性格温柔开朗、认真地对待患者并与之相处、护理的知识也很全面。再加上清纯的面孔和丰满的胸部、在市内也享有名誉。但是、单方面说一天不喝酒就会死的酒豪。看见弟弟就会想要喝酒、弟弟面前以外从来不喝。喝酒后就渐渐变得消极，对弟弟的积极性增加、会脱掉衣服缠在一起。如果对其发怒的话、就会边哭边脱衣服、然后扑过来。酒醒之后本人也会记得发生的事、说着「我会负责的～」扑向弟弟。
「啊唔……对不起、又喝醉了……这次我一定、会负责的～」

              
