
                
于2005年发售，一举博得人气进而成功书籍化和动画化的『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/166.html" target="_blank">はぴねす！</a>』，与其Fan Disc『はぴねす！りらっくす』将在搭载像『ウィッチズガーデン』一样的2D动画演出系统“E-mote Lite”后复活！分辨率也从800×600pic升级到1024×768pic。以前的人物角色将维持原样，只是他们的举手投足将呈现在大画面中！準喵的魅力也增加3成以上！？
故事简介：
『はぴねす！』
Lucky or unluckyHappy or unhappy
就好像骰子有六个面，你永远不知道会转到哪个面上……临近情人节的2月13日。接到恶友・渡良瀬準的电话的日子，看来绝对是后者了。
但是，瑞穂坂学园魔法科引以为傲的天才少女・神坂春姫却扭转乾坤。说起来这是一切的开端……因谜之魔法科校舍崩坏事件，从她被编入同班的那一刻起，本来就喧闹的每一天变得更加喧闹。行动异想天开到让我为难……不对，是让我震惊的高峰小雪前辈。还有，也不知道该说是能干还是装傻的俺妹・小日向すもも。
倏然间辉煌起来的学园生活难道会萌生浪漫！？正这么想……掀开门一看，竟是犹如怒涛连续涌来的突发事件。
啊，啊，迷失掉方向，我的未来将何去何从！！
『はぴねす！りらっくす』
Re：Luck01　Haruhi After 「禁断的内衣天堂」
不假思索之下接受春姫的盛情邀请，将要陪同前去的地方，竟是女性内衣店。一边对店里陈列的各种女式内衣裤感到趔趔趄趄，雄真终于也踏足了缤纷华丽的女子圣域……
Re：Luck02　Anri After 「激斗！呼风唤雨的料理修行！」
为学习料理，杏璃来到雄真家。欢迎すもも老师，杏璃的料理修行即将开始。但是，风平浪静是不可能的！？
Re：Luck03　Koyuki After 「不可思议的森林温泉骚动」
「魔法科宿舍周围发生了怪事」，小雪对这一传言兴趣盎然。为探明事件真相，小雪和雄真积极奔走。漫长冒险的终点，呈现在二人眼前的会是！？
Re：Luck04　Sumomo After 「麻烦的魔法药剂」
误食存放在占卜研究会活动室里的药剂，すもも长出了耳朵和尾巴。虽然靠小雪的魔法总算是隐藏住了，可是一旦受到惊吓魔法就会解除。听信小雪的话，雄真奋斗着，认为无论如何要帮すもも熬过这一天……
Re：Luck05　Ibuki After 「少女的童话式约会」
「放学后，到天姥樱下」被伊吹用信纸叫出来的雄真，下定决心前赴伊吹等候他的公园……
Re：Luck06　Saya After 「不知所措的生日」
自从伊吹在『Oasis』发表爆炸性发言以来， 雄真同沙耶之间的关系总显得不自然。马上就要到沙耶和信哉的生日了。借着召开生日宴会的良机，但愿能和好如初……究竟事情会这么简单的就称心如意吗？
Re：Luck07　Another World 「ぱちねす！」
準利用魔法制造了一个不可思议的世界，而雄真则误闯其中。雄真对準会使用魔法感到震惊。话说这个世界里，不知为何，周围的女生是如此积极主动。真是便宜占尽……噢不，是情况不妙！ 究竟雄真会怎样？这个非同寻常的世界又会怎样！？

              
