
                
某深步：FrontWing和妹控鱼（SkyFish）一样，都属于“社长是妹控”的类型。不信的话诸位可以去查看一下，这两家工作室的作品里有多少妹属性LOLI口牙~（PS：别被品牌名骗了，ホチキス和Survive一样，只是FrontWing旗下的一个早已废弃的分品牌而已）
故事简介：
正在休暑假的主人公，突然收到了一封来自亲戚的信。信的内容是，让他辅导两只表妹的学习。主人公以前受了那位亲戚很多关照，因而无法拒绝这个请求，搭乘电车来到了亲戚所居住的村子。这个令人怀念的村子，恰恰是主人公的老家。
翌日早晨，主人公吃完早饭后，亲戚两口子提着大旅行箱出现在了他面前。两口子说，自己要出去旅行，希望主人公能在这段时间里照顾两只表妹。虽经一番思想挣扎，主人公还是毅然接下了监护两只表妹的重担。他能不能与两只可爱的双胞胎表妹顺利地相处呢？
人物介绍：
里崎 みい（くろざき みい）　CV：春奈有美
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2578_c_1.jpg" alt="里崎 みい" />
身高：122.2cm（比ゆう要高！毕竟是姐姐嘛！） 体重：28.5kg（扯淡！明明只有28公斤！）胸围：61cm（比去年大了1公分哦。很厉害吧？） 腰围：52cm（和ゆう一样哦）臀围：64cm（能不能再长多一点呢……）
活泼开朗，但很听话的小女孩。因为过分顺从，以至于对哥哥的谎言都一概接受。感情表现率直，喜欢自我展示。所以很聒噪！←给人这样的感觉。
但其实那份聒噪，也不过是她的逞强而已。有着性格坚毅的一面，在他人面前，会拼命忍耐自己的泪水。这样的她，当然“最喜欢哥哥了！”没有什么比让哥哥开心更值得令她高兴的了。因此，如果给她来点有些害臊的“请求”或“恶作剧”，说不定她也会一边怀着害羞的心情，一边为你做呢……！？
对H的事情兴致勃勃。但是所持有的H知识，却有些微妙的缺胳膊少腿……
“哎？用嘴巴做的时候，不是必须喝下去才行吗？所以……”
作为一名女侍者，在朋友家开的咖啡屋帮忙（打工）。擅长的科目是“语文”、“体育”与“喂养”！！头疼的科目是“数学”。

              
