
                
正值假期，于是就从小略手里把这作给讨了来，理由？呵呵呵呵呵…….应该也不用讲了。
商品概要：
赌上自己的骄傲，在与高贵少女们的决斗中赢得胜利！
CLIP☆CRAFT第二弹！乃是与在骑士育成学园中战斗的大小姐们的浪漫爱情故事。描绘了与那些向世界级竞技“フェーダ（决斗竞技）”发起挑战的女主角们那被战斗与恋爱所环绕着的学园生活的一幕幕。
为了能一起顺利去大会而与女主角们相互支持，随着时间异性间的羁绊也不断加深。如此王道的展开将在你眼前呈现。原画・天坂隆志氏所描绘的肉感十足的浓厚H场景也是相当出彩，敬请期待！
故事简介：
于中世纪诞生的“仪式决斗（フェーデ）”在不知不觉间变成了让世界为之狂热的“决斗竞技（フェーダ）”，为之战斗的人们被称为“骑士”的世界――
这是一个关于就读于骑士育成学园的近衛アキト，由转入的アルビオン国的王女・ユリナ公主想办法使其加入了她的骑士团（ユニオン），从而向获得由学校主办的大决斗祭（ヴァルトーク･フェーダ）的优胜发起冲击的故事。
没有名气的アキト在与伙伴一起获得大会优胜的道路中，与个性丰富的对手以剑相交，并随之成长，名声也在周围慢慢地传播开来。
アキト他们到底是否能够迈向大会的胜利呢――现在，将一切都赌在自己的剑技与荣誉上，向最强发起冲击！
人物介绍：
高贵优雅的Princessユリナ（ユリフィーナ・ソル・エレアノルト）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1409/2580_c_1.jpg" alt="ユリナ" />
身高：162cm　　三围：B90/ W56/ H84
优雅而又气度高贵，广受民众支持的アルビオン王国的公主殿下。平时给人一种稳重的感觉，但是当身边只有自己人的时候就不会装腔作势，经常会逗弄比自己年幼的主人公。年幼时便与主人公相遇，结下过约定。
「那么就拜托你了哦……我的骑士君哟♪」

              
