
                
前言：
以半百合和萝莉过激调教为卖点的本作XD极之工口社第...33作，经历了31作的洗礼终于开始转向萝莉的市场了么~连续2作启用新画师岩本鮪发售了2款幼女调教系列。另一部迟点会补翻。话说刚翻完某作CV还是这2只...
故事简介：
主人公，随处可见的有着少（you）女嗜好的御宅族一枚，同时也是某会社的小型偶像经纪人兼杂工。这位主人公有着某种能尽情享乐的行为。那就是在摄影场所的更衣室内偷偷安放照相机。
某日，暗地里检查自己所偷拍的珍贵录像的主人公，得到了意外的收获。画面内录下的是人气偶像・青酱（あおちゃん）和小绫（あやち）的百合关系。
以此录像为手段、将这俩只幼女收入囊中的计划跃然纸上。利用她们彼此相爱相护的心情，以“如果听话的话就放过你的恋人”来威胁 ，向她们每人提出种种要求……。（naji：虽然很想骂人渣...纯百合和loli控都各有魅力啊...）
人物介绍
青酱（あおちゃん）　CV：のらのねこ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1410/2585_c_1.jpg" alt="あおちゃん" />
讨厌男性的自大双马尾蹭得累，以不坦率的偷瞄表情而大热的小型偶像。母亲是实业家，家境优异，然而自小父亲不在身边而很容易感到寂寞。被逐年呼声渐涨的稍微工口的摄影工作困扰着。
小绫（あやち）　CV：ヒマリ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1410/2585_c_2.jpg" alt="あやち" />
老实怕生的孩子，然而凭借着天使般的温柔治愈笑容而大活跃的小型偶像。自家是在中产阶级边缘摇摇欲坠的状态，因此为维持家计而接受着偶像工作。虽然本身不是蕾丝，但在青酱的强硬攻势下屈服了（naji：萌XD）而成为恋人，有着肉体关系。
主人公
于小型偶像事务所工作，20岁左右的处男。在形形色色的地方偷拍，然而也仅仅满足于欣赏那些照片录像，知足慎重的一匹狼。总是妄想着和青酱成为恋人关系，而小绫则作为妻子一起生活。
              
