
                
真实身高加上甜甜蜜蜜，以雪之国度为背景的暖热人心恋物语！
由ピロ水×龍岳来，编织的あざらしそふと出道第一作！搬移到雪之国度的主人公与女主人公们相遇，然后随着时间的重叠慢慢加深感情，直到深至互相甜蜜相爱的传统型学园恋爱物语。但请不要失去热情！本作会以细腻柔美的描述方法来向您展示一场名为“恋”的过程。当然，ピロ水氏的肉感美作画会同为您准备出浓厚的H场面！而当Game发卖后，还会有附加的after，甜蜜漫天飞的后日谈惊喜插曲在向你伸出手！
故事简介：
寒冷刺骨的空气。虽然只是11月末，可外面却已成了银装素裹的世界。白雪悠悠的落到这条平稳的街道，颜色也渐渐被染成了纯白。
而你，搬到了这条雪花纷飞的街道上。为了帮忙除雪而来到了祖父母的家里。
你会与生活在这条街上的，温柔的人们相遇。苦恼着无法普通的与他人接触交流，神社的巫女姬。和那外表释放出的神秘气氛不同，意外爱恶作剧的同居人前辈。无论何时都开朗明亮的，“甜品店”的看板娘后辈。
你与这三位少女相遇，虽还留有些迷茫但还是努力的去适应这个雪之国度。在这一期间，祖父向你说到。「都已经搬到这里来了，何不以此为契机开始新的生活？你还年轻，应该更去专心恋爱和玩耍之类的」
虽迎来了崭新的生活，全新的自己。但，青春只有现在。那么就先向前踏出一步，从恋爱开始吧。
人物介绍：
想与大家和睦相处的，认真巫女姬高社 紗雪 （たかやしろ さゆき）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1410/2586_c_1.jpg" alt="高社 紗雪" />
身高：156cm　　三围：B88（E） /W57 /H87学年：2年A組　　生日：3月5日　双鱼座　　血型：A型　　撒娇方式：kiss迷，自主侍奉
认真贤淑的同级生。家里是这街上人人知晓的高社神社。她就宛如画中所描绘的大和抚子＆巫女一样，而本人也很喜欢神社。由于周围的人都称她为“巫女姬”来特别对待，导致本人不能普通的与其他人交流。这点本人一直都很在意着。虽然讨厌孤身一人，但现处于不知怎样才可以交到朋友的状况。
出奇无比的爱干净，本人一直在打扫的神社无论何时都让人感觉不到一丝灰尘。爱干净的巫女姬这一称号在小镇里非常有名。对于恋爱，虽有意并愿结为连理，可也抱有“有谁会愿意为了自己来继承神社的家业呢”这一思绪。
「那个，从现在开始可以······向你撒娇吗？」

              
