
                
LiLiM为庆贺创教15周年而发售的新作。
故事简介：
主人公·晄（こう）是管理着几乎已经没落了的神社一族的末裔。这样的晄与住在旁边的青梅竹马，あずさ与结里奈还有好友颯真一起，在对自己的前途抱有些许担忧之中生活着。
临近暑假的某日，晄的班级里转来了一名少女·美羽。少女转学当天的夜晚，晄无意看见了美羽携带长长的物件徘徊于四周，于是向她搭起话，询问她在干什么。
「在寻找一件东西。非常古老的书。在这条街的某处……存在着的」
美羽回答道。而这本书，就在大榊家的神社里被长年保管着。得到这本书的时候，与落雷一同，世界的真理将会开始被推动。
人物介绍：
冷静沉着，为人耿直的转校生伊月 美羽 （いつき みゆ）　CV：ヒマリ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1410/2587_c_1.jpg" alt="伊月 美羽" />
身長：162cm　 ; 三围：B90/ W58/ H83　　生日：12月1日　 血型：O型兴趣：日本刺绣　 特技：剑道，合气道之类的武术喜欢：可爱的东西，洋风的物件　 讨厌：卑鄙之事
转学生。与主人公在一个班级，2年生。为了防止于传承上记载着的世界的破灭，以一族正式调查队的先探调查街市的情况。
冷静沉着且又有些死板。精通炸弹的解除这一类与任务相关的知识，但对于像ATM这样的，大部分人都可以操作的机器一窍不通。
笑容不离的青梅竹马花倉 あずさ （はなくら あずさ）　CV：鶴屋春人
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1410/2587_c_2.jpg" alt="花倉 あずさ" />
身長：158cm　 ; 三围：B87/ W57/ H83　　生日：6月28日　 血型：AB型兴趣：收集各地吉祥物　 ; 特技：靴子·皮革制品的擦拭喜欢：放松，悠闲　 ; 讨厌：需要运动神经的一切
主人公的青梅竹马。2年生。我行我素，平常总是那么悠然自得着让人有点放心不下，一直都是由主人公来照顾着她。为人自然，不做作，是大家心灵的绿洲。

              
