
                
前言
極フェロ第一次启用岩本鮪原画的作品，然而立刻放开手脚的过激调教向作品。不过还是试水性质的只设定了单女主。
商品概要：
将离家出走的少女变为调教授业的玩具吧！
以收留少女为条件，大叔（主人公）被欲望所驱使而对其进行各种羞耻PLAY！让她带着跳蛋上学、回家立马啪啪啪的全年无休的H三昧。起床时先来咬一发、将白浊当作牙膏、早饭就嘴对嘴喂食……面对这愈发过激的PLAY、少女的反应也逐渐地……!?
故事简介：
作为大叔的主人公是以靠着失业保险勉强生活的40岁废柴处男。在这绝望的人生十字路口中，在他面前降临的是离家出走的认真少女・佳奈。于是佳奈以请求住在大叔家并让自己上学为条件，答应了某个约定。那就是，“一定会乖乖听话”。
佳奈便以大叔家为住所开始了学校生活，不过……为了满足积蓄了40年的大叔的欲望、只能羞耻地将自己青涩的身体献上……。
人物介绍：
佳奈　CV：計名さや香
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1410/2588_c_1.jpg" alt="佳奈" />
因某种原因而不得不离家出走的少女。是个认真而有着洁癖的内向女孩子，容貌相当可爱。想在目前的学校一直念到毕业，对大叔唯命是从。
主人公大叔
绝赞失业中的40岁废柴，有着包皮的死处男。虽然已完全掌握了这只离家出走的少女命运，不过残余的良心不允许自己对她进行各种各样的凌辱，常担心自己的PLAY无法得到她的认可的谨慎家。（naji：剧本唯一的良心）
              
