
                
翻本作是因注意到一河のあ画师近年翻天覆地般的画风变化，寥译几作仅供参考。一河のあ参考补完之一。最初看封面和标题时觉得只是单纯的无脑拔，不过翻着翻着似乎不对路……有兴趣玩了。
故事简介：
「哎嘿嘿……看吧？下面、已经湿哒哒了呢……♪」「哈、哈……嗯、啊、是呢……」
沉浸在高潮余韵的我、呆呆地望着身边少女的下体。由于激烈的摩擦而涨红着、被2人的体液弄得一塌糊涂。
「唔……还在渗出来呢。真是的～、老师射太多了啦~」
夏――由于休假的原因，我回到了出生的故乡。看似一趟平凡的旅程，然而这于我有着特别的意义。
我、并没有生活在这里的记忆。嘛也不是什么奇怪的事情，单纯因为遇上了一次交通事故而暂时性失忆，这种常见的状况而已。与其说是返乡、反而像是一次普通的旅行……明明已经在镇上走了一段路了，然而一个路人都没遇到。周围异常得寂静、完全感觉不到人类的气息……
「哦、那是……」
是学校呢。虽然目前在暑假中，校门却敞开着。既然如此应该还有教职员留在校内、进去问下旅馆的路吧……不过有点担心呢，学校这种地方应该是无关人员禁止入内的吧。
「……打、打扰～了……那、那个，请问职员室在哪里――」「……呼……呼……」
――看到那瞬光景时、思考凝滞了。青葱树木下、一位惹人怜爱的少女凭靠而眠。残阳给天真的脸庞蒙上了一层薄纱、与健康的亚麻色肌肤融为一体。玲珑的躯体被汗水所沾湿、散发出些许柔润的女人味、与光影酿成一幅色调独特的画作……这里浅睡的是，一位在出色的女人成长阶梯上――于最初的台阶掂足的少女。
人物介绍：
猫堂 卡琳 （ねこどう かりん） CV：芹園みや身高：142cm　　三围：B72（A）/ W54/ H74
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1410/2589_c_1.jpg" alt="猫堂 かりん" />
主人公・公平所探访的某个小镇所剩下的，最后的居民。开朗且天真烂漫、最喜欢恶作剧的少女。虽然仍是处女不过有着丰富的性知识、对于H的事情总是性致勃勃。
虽然目前是小镇的最后一人、不过稍微前些时间还和一位被称为“老师”的人共同生活着。向到访的公平请求，希望他能作为代替的“老师”留下来。

              
