
                
游戏开发这一行业充满着大量的“梦想”与“绝望”。没有金钱和权力的话，连自己的理想都是个泡影，我深有体会。
「房间是1045号室。不要搞错了」我无情地告诉一脸紧张的神色的她。她今后将要迎来严酷的考验。那是为了公司……虽然她自己也有自觉，但尽管如此严酷的事实这一点也没有改变。因为要使用自己的身体参与“潜规则”……
「社长，我会努力的……所以绝对要将公司发扬光大」
嗯，我知道的。我不会浪费你的我要贯穿自己的意志爬上业界顶点。
如果我爬到首位，谁也不能对我指手画脚，每个人都会服从我。经营也可以随意进行。做自己喜欢的游戏也不会被迁怒。确实地实行自己认为正确的事情。
……我绝对要爬上游戏业界的顶点！
预约特典：
在活动期间预约「裸の王様」的顾客将得到在游戏中登场的『STG「絶対正義ガガガガ！－米莉編－」』！
【収録内容】将「裸の王様」游戏中开发的STG搬到实际中！这可是连主题曲都有的本格STG哦♪
【故事】这是发生在遥远的未来的地球的故事……某天，突然被来到地球的宇宙人掳走了姐姐的少女主人公・米莉。「为什么姐姐会被!?　而且是宇宙人!?　完全搞不懂！」尽管如此必须要去救姐姐，米莉向疯狂科学家祖父求救。
「爷爷，糟糕了！姐姐被宇宙人掳走了！」「这可糟糕了！我早预料到会发生这种事，所以开发了针对宇宙人的战斗装备！」
爷爷好厉害啊！我绝对会从宇宙人手中救出姐姐的！
人物介绍：
当红女性声优紗月 ゆう奈 （さつき ゆうな）　CV：咲ゆたか
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1410/2591_c_1.jpg" alt="紗月 ゆう奈" />
身長は：165cm　スリサイズ：B90（G）/ W58/ H88
和主人公同居、有着恋爱关系的新人声优。隶属弱小事务所， 没什么出演作品持续努力着。有着很大潜力，之后被提拔为主人公制作的游戏的女主角，进入了人气声优的行列。
对游戏业界倍感气馁的主人公的心灵港湾的存在，富有理解力和包容力的温柔女孩。
「呵呵，怎么了？　一股劲地勉强自己……这不像是我所认识的阿祥呢」

              
