
                
大家好啊好久不见这里是格温多琳嗯嗯。我跟你们讲，其实在G网看到CG预览的时候我已经有不祥的预感了。翻完介绍那股不祥的预感越来越浓了。教练，希望本作不会成为我的黑历史…….
商品概要：
——天狗！这是天狗犯下的罪业啊！
这是一部描绘大正时期的，以文明开化日益凸显生机的日本帝都为舞台的复古未来冒险剧。而主人公正是将矛头指向城市内那些不可思议事件的天狗大人！当然不是人们理所当然认为的长鼻妖怪姿态而是帅人一脸的主人公，但名副其实得是个天上地下唯我独尊的自由人——但是个抖S同样把女主当做下仆使唤，也许和『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1818.html">黄雷のガクトゥーン</a>』的特斯拉一样是个反派大英雄？而正是这样的他，在那些堵上了帝都命运之战中，演绎出那一幕幕超越人所能想象的热血传奇！
故事简介：
在与我们现今世界如出一撤的某个地方。或者说，与我们有着相同历史，却在世界线节点偏向而走上不同发展的过去。
时值1926年，大日本帝国首都・东京，通称帝都。在这些先哲圣君的治世都成为了过去往事后的帝都，如今的机械文明发展也初见端倪，与古老机关学文化相结合形成了奇妙而不可思议的发展。
被赞颂称为“极东的宝珠”抑或“东洋的幻影都市”的帝都今天依旧充满了喧嚣经历了第一次世界大战后，尚还残留着的战争的预兆和创伤，物资的匮乏和人心的不安渐渐成了笼罩在人们头上的一股狂乱的阴云。即使如此，对于帝都的人们来说虽然大体上还是能够安心享受繁荣生活，只不过由于最近怪事频发，不仅影响了庶民的生活甚至还威胁到了上流社会的安宁。
阴暗小巷里的杀人事件、幼童诱拐事件、纵火抢劫、货币伪造等等凶恶的犯罪破坏行动明显增加，而且由于手段极其凶恶极端，几乎全部被认定为是“不可能是人类犯下的罪恶”。而这些频发的恶性事件发生前后，在帝都市内目击到可疑人物的情况也渐渐增多。他们有的是伴随着社会文明发展而出现的高智商罪犯，有的是从国外流放过来的犯罪者，有的是列强们派遣来的间谍。甚至还存在着那些渐次苏醒的旧时代的妖怪们，虽然流言万千，但是当不知不觉地开始有人委婉地从嘴中明言出来的则是——「这肯定是妖怪作的孽啊！」「超越人类所知范围的人外才是操纵这些犯罪事件背后的真凶！」「那正是天狗啊！」如此这般
无知无责又蒙昧的妄言，然而人们的无知想象却是如此得接近事实。也就是说——虽然威胁到帝都和平的凶手之手存在着那些以个人为单位的犯罪者，几乎全部是曾经活在这个国度黑暗面的人外“鬼人”一脉。再加上——华贵美丽的帝都，确实有一只“天狗”降临了。
这位天狗大人，在当初华贵发展的帝都里，一边讴歌着世道繁华一边擅自居住下来过着随心所欲的生活。首先对于“最近引发帝都骚乱的各种凶恶事件的元凶”的屎盆子往自己头上扣的行为表示自己出离了愤怒。然后从这一系列事件的背后嗅到了老对手鬼人的味道，只是为了继续歼灭他们挺身而出。其结果，不管是人们的安宁再怎么被践踏也好，就算帝都会被破坏也好，这都和那个身为天狗的他毫无关系。
宣传动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/GVLr9wAi9a0/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

              
