
                
主人公等人就读的神学部系的学园・聖立誠学園是除学习以外还专注于神学和志愿者事业的高级学校。
在学园内，某个女教师的异常行动引发了问题。而学园方面正当准备出面解决问题的时候……女教师突然失踪了。
而濒临解散的新闻同好会的两名成员为了将此作为独家新闻而出动。主人公・壬生睦月和双胞胎妹妹・葉月。「将它作为独家新闻发表招募成员！」睦月是在干劲满满的葉月的拉拢下参加调查的。
在调查失踪的女教师的周边的时候，他们逐渐理解到这是一件不可理解的事件。但是魔爪已经悄悄地逼近了两人……
人物介绍：
对哥哥很冷淡的才色兼备的僕少女壬生 葉月 （みぶ はづき）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1410/2600_c_1.jpg" alt="壬生 葉月" />
身長：163cm　 スリーサイズ：B79（C）/ W59/ H80　　血液型：AB型
主人公的双胞胎妹妹，男子气的僕少女（第一人称为“僕（ボク）”）。非常喜欢小时候因为色素很淡的原因遭受欺负的时候保护了自己的哥哥。但长大后或许是因为害羞，态度反过来很冷淡。好奇心很强，担任新闻同好会会长，但不知为何哥哥只有哥哥睦月一个人。以将这次的事件作为独家新闻发表招募成员为目标。
「新聞部解散了也无所谓吗？睦月好冷酷…… 我太伤心了」
嘴笨的天然巨乳修女北小路 弥生 （きたこうじ やよい）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1410/2600_c_2.jpg" alt="北小路 弥生" />
身長：165cm　 スリーサイズ：B98（G）/ W62/ H89　　血液型：O型
学园的教师，虔诚的修女。担任学生们的指导人，人生经验和年龄比要丰富很多。因为性格平稳，没生过气且心地善良所以有很多男性粉丝。私生活和过去被谜团所包围。有过孤儿、被学园长收养的过去。
「神一直在守望着我们。 停止争斗，静心祈祷吧」

              
