
                
冒充双胞胎哥哥把村女们据为己有的蹂躏剧！
Guilty启用『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/2009.html">夜這いする七人の孕女</a>』的制作阵容的新作发表！虽然登场人物看上去一样，但内容却完全不同！前作是相亲相爱的怀孕啪啪啪，而本作则是“氛围黑暗的强推啪啪啪”！
掌握秘密实施威胁，作为人质并蹂躏。而PLAY内容从弄破衣服即强推和使用拘束具和玩具的凌辱一应俱全……。本作将是大幅描写女主角的厌恶的模样的满足支配欲、嗜虐心的实用撸作！
故事简介：
主人公・久条雅人是独自生活的大学生。他虽然作为某村子的名门・久条家的双胞胎弟弟出生，但因为村民们的「双胞胎男孩不吉利」的进谏和相信了这样的迷信的亲人而和母亲一起被逐出村子，度过着艰苦的生活。
雅人虽然勉强上了大学，但那时母亲撒手人寰，连坟墓也建不起的他感到了万分的不甘。一段时间后，他收到了村子的掌权者哥哥的「我出钱来建立母亲的坟墓，但有件事要拜托你」的联络。雅人为解燃眉之急而回到村子里，但迎接他的不是哥哥本人，而是名为由乃 （よしの）的女佣。仔细一问，哥哥即将和财阀出身的未婚妻结婚，但因为在海外有一桩重要谈判，所以希望雅人充当影武者商谈亲事。
度过着比贫苦的自己要富裕的生活还希望得到更多财富的哥哥……。对境遇上的差异和哥哥的贪婪、傲慢而大怒的雅人立刻回绝，但由乃制止了他。她对久条家怀有仇恨，向拥有同样的敌人的雅人提出复仇。由乃提出的复仇是冒充哥哥肆意凌辱村里的女孩，让婚事告吹，将罪行全部推到哥哥的身上借此毁掉哥哥今后的人生。听完了她的话的雅人感觉到之前一直压抑着的感情轰然决堤了。
就这样，为了向长年虐待自己的久条家复仇，雅人的蹂躏剧拉开了帷幕——
人物介绍：
机灵的勤劳护士七和 雪希 （ななわ ゆき）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1410/2601_c_1.jpg" alt="七和 雪希" />
职业：护士
在村子的诊疗所工作的护士。性格开朗温柔，不分男女老幼地受到全村人的信赖和爱戴。不会怀疑他人，有老好人的一面。
「如果感觉不舒服哪怕只有一点的话，尽管联络我不用客气的」

              
