
                
―私立美音学园―这所学园是为了发掘和培养艺术、文化方面有过人之处的人才而设立的专科学园。
主人公・中原祐一是美音学园中制作人・经纪人培养系在读的3年生。祐一成为了所就读的这一学科的3年生的同时，根据惯例，也会肩负起包装和管理学园中偶像培养系的学生的职责。
果不其然，祐一被指派为了学园中首屈一指的5人团体・CRESCENT的经理人，不过这个CRESCENT组合中的成员却都是些不好管理的家伙。她们每个人的能力都非常优秀，在自己所擅长的领域中各自为战，一言以蔽之就是“完全没有团队凝聚力”！
虽然很苦恼，但是在好友寺山和俊以及教员加藤老师的帮助以及渐渐消除女孩子们内心的烦恼和不安后，不论是自己还是乐队，都得到了相当的成长。
于是，祐一和组合中的成员们，在每年举行三次的乐队预选赛中一路过关斩将，进入了最终只有8支乐队角逐的决赛『live alive』。
人物介绍：
立志成为学园最闪耀明星的乐队队长赤崎 希望 （あかざき のぞみ）　CV：佐倉もも花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1410/2602_c_1.jpg" alt="赤崎 希望" />
身高：163cm　　三围：B90/ W59/ H88类型：开朗、倔强、要强
主人公所管理的组合・CRESCENT的队长。十分奋进的天才，舞蹈・唱功在组内都是出类拔萃的，其实力在学园内也是首屈一指的。不过因为是个十足的克己主义者，所以对待他人也十分严厉，因此而常常会和组里的其他成员发生冲突……
“我是赤崎希望。今后多多指教”

              
