
                “保科柊史”有着一个一直隐藏在心中的秘密。
那就是，自己拥有「可以感受他人的心情」的不可思议的力量。
他的同班同学“綾地寧々”。
这位少女也抱有一个无法对他人倾诉的秘密。
那就是，她的身体会「不关自己的意愿而发情」。
这俩人本应该只不过是同班同学而已.
可某日，柊史因某个意外事故而目击到了冲击性的画面。
映入他眼帘的是，处于发情中寧々的OB>;C场面!
经过这个突发事件，两人的距离开始迅速拉近。
并成为了互相共有秘密的关系，而保科柊史又得知了：
寧々发情的理由和被称为“魔女”的存在———
无视时间场所发情的寧々，以及秘密进行着的「魔女」的活动。
被这些事情牵引汇集而来的后辈，前辈和转校生。
平稳的日常就这样变的匆忙起来，使柊史开始抱有微小的期待。
「从此开始说不定会有什么发生呢」
人物介绍：
綾地 ;寧々（あやち ;ねね） CV：桐谷華
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1410/2603_c_1.jpg" alt="綾地　寧々">
可爱又和蔼可亲。在学园也很受欢迎。
但因抱有魔女相关的秘密，所以不会过多的与别人交流。
缘由是作为缔结魔女契约的代价而导致会不论场所，无征兆的发情。而一发情了，如果不做OB>;C行为的话那就不会平息下去。
对着拥有这样体质的自己时常会产生自我厌恶。
因幡 ;めぐる（いなば ;めぐる） CV：遥そら
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1410/2603_c_2.jpg" alt="因幡　めぐる">
打扮花哨，给人以轻浮的印象，可造成这样印象的原因完全都是因为她在姬松学院的初登场的结果。
实际上是喜欢独自一人玩游戏的少女。虽然性格开朗坦率但因为某件事导致交友失败，因为这件事直至度过了暑假也还在纠结烦恼，从而下定决心，决定向主人公们求助。
喜欢的游戏风格是就算独自一人也可以享受的游戏。（怪物猎人，少女game之类的）

