
                
在到处都充满人生赢家的学园就读的時山輝 （ときやま ひかる）度过着一点也不青春的惶惶不安的青春而一直陷入于郁闷之中。
某天，輝在黄昏时遇见了神秘的人物。那个影子似乎有着人形，但明明是面对面却不知为何看不清脸的奇怪的人。那个人伸出手指指向輝的胸口中心。「咚！」胸口中心遭到如同被大炮击中般的冲击的輝被轰飞倒在地上。「你的话或许能做到…… “Z”……」虽然听见了断断续续的声音，但听不清楚的輝就这样失去了意识。
醒来之后，周围并没有发生什么明显的变化，第二天也依旧在到处放闪光弹的学园一个人郁郁寡欢……但是。咕咚。他的胸口中产生了奇怪的感觉。有什么——不，有人从被神秘男人贯穿的空洞的另一边过来了。「哟」那家伙开口说道。「我就是你。把你想做的事情在现实中做出来的另外一个你」輝的身体不受控制地动了起来，向班里被评价为最可爱的女孩搭话，带到没有人的地方用手指戳向额头。「咚！」那是影子男对輝所做的相同的行为。女孩蹒跚着——然后眼神中失去了光芒。「好了，想做什么就做什么吧。她已经是你的人偶了」
那是新的人生的开始。
人物介绍：
天塚 美莉花 （あまつか みりか）　CV：片倉ひな
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1410/2604_c_1.jpg" alt="天塚 美莉花" />
学园女神。纯真无垢、积极向上、博爱主义，以及天衣无缝。是个人都会眯起眼睛投以怜爱的视线的美少女。
但是不知为何时不时会发出异常诱人的吐息。还发生过在咀嚼便当的小红肠时因为诱人的吐息使得众多男生站不起身子的事件。而这种“诱惑吐息”的效果还波及到了女生。

              
