
                
有关调教状态系统（Train Stance System）　　虽然是主人公调教女孩子，同时主人公也会随着调教内容和过程，以及女孩子的反应而改变自己的嗜好。在本作中，这些嗜好会按照状态来区分，所以很容易就可以应对。结果虽然调教内容在一点点改变，却可以按照玩家自己喜欢的H方式来展开。
人物介绍：
桐泽弥生　　对人和蔼，笑容也可爱的女孩子，不拘小节，大大咧咧的方面很引人在意，即使如此也是个学年顶尖的优等生大小姐。虽然对人和蔼，本性却是不肯服输的一匹狼型，不会轻易给人看见自己的弱处。被青梅竹马的信赖着的主人公所侵犯，调教。因为不想让这样肮脏的自己被别人知道，所以无法反抗主人公。
野川美穗　　薰衣学园的数学教师，因为其通称的“导致事故以及失败的体质”，本人并不迷糊而且也没有出错却接二连三地办事失败。只有桐泽弥生对她没有太多好感。最近烦恼的是，自己长得比自己教的学生还小孩脸，以及总被误认为穿着私服。
望君健子　　健三的妹妹，在暑假前的期末考试前转校过来，全部学科几乎都得到了满分的谜之少女（怀疑使用不正当手段）。似乎是因为某些事情而来到这所学校。
              
