
                
外传故事第3波！妹妹的谜底终于有所进展！？
总共4卷的『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/2121.html">ひめごとユニオン</a>』Fandisk的第3波。本作的女主角是学妹三芳野小春！还有她的母亲、以及好友野咲芽衣也会有H的表现。大家熟悉的神秘妹妹星守七日当然也会有H场景，不过这次她的谜底将会有重大的进展！？妹妹的支持者不容错过的、想干就干的一章！
故事简介：
星守才蔵与三芳野小春成为情侣之后过了几个星期。他们在本传中的高潮——成功启动了“星船”；对于成为了情侣关系的才蔵与小春来说，比起“星船”，更重要的是彼此的关系。随着克服了困难而愈发高涨的两人的爱意，绽放了桃色的情侣生活的花朵。
这时两人的面前突然出现了一个人，她就是才蔵的妹妹，星守七日。围绕着才蔵、与小春蹦出了情敌火花的七日，突然销声匿迹。而且消失的不仅七日的身影，就连除了才蔵与小春的人的记忆，都消失得一干二净。
放不下七日的才蔵与小春两人，在追溯消失了的七日的足迹的时候，发现了山里不可思议的洞穴。下定决心闯了进去之后，出现在他们前方的是七天前的星見町。而且还是与迄今为止的世界有点区别的平行世界。
在这个小春的妈妈フィーリア与才蔵结了婚、小春的好友芽衣也对才蔵抱有一点倾慕的、不得了的世界，两人为了拯救七日，逐一地去执行H的命运抉择。小春：「真是的，无论什么我都会做啦！」在这个更加无所不有的世界等待着才蔵的、是母女盖饭！好友盖饭！情敌盖饭！满眼春色的才蔵的明天将会怎样！？
人物介绍：
三芳野 小春 （みよしの こはる）　CV：桐谷華身高：147cm　 三围：B73/ W55/ H75　 生日：3月14日
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1410/2607_c_1.jpg" alt="三芳野 小春" />
一旦接触异性就会发挥出怪力的学妹。现在能够很好地驾驭自己的能力。与才蔵幸运地成为情侣到达了幸福的绝顶，但是与突然出现的七日围绕着才蔵展开了对决。
「情侣关系，真是个动听的词啊。简直就像是为了我们而存在的词」

              
