
                
终于轮到了女主角ヒメリア出场的Fandisk！以女配角身份的、劲敌公主ディアーネ也是重头戏！在两位公主的包围下，比本传更加激烈的H的缠绵日子将会展开。
另外这次，之前一直吵闹着的关键角色、神秘妹妹七日似乎缺席了，但是取而代之的是……通过Fandisk4巻来叙述的不可思议的H故事终于也要完结了！？
故事简介：
自从星守才蔵与ヒメリア幸运地成为情侣以后，两人讴歌着人生的春天。与守秘同盟的伙伴们一起热烈畅谈，二人世界时则度过情侣之间的甜蜜时分……
在充实的每一天里，ヒメリア继续留学的目的之一、收集了5枚starcard。
但是，两人面前出现了始料不及的第6枚starcard。这张卡自称“守护星兽ナノカ”，向才蔵与ヒメリア布置了与迄今为止的主旨有所差异的试炼。
ヒメリア：「这次的starcard的谜题，怎么说呢……“感觉很爽”咯」
此外，连ヒメリア的好友ディアーネ也参与了试炼。看来有什么特殊事情的她也被牵连在内，骚动正在加速！
人物介绍：
ヒメリア＝ラ＝トゥリオン＝ヒメリエール　CV：如月るり身高：159cm　 三围：B88 /W56 /H83　　生日：6月22日
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1410/2608_c_1.jpg" alt="ヒメリア＝ラ＝トゥリオン＝ヒメリエール" />
来自遥远的星球的、真真正正的拥有血统证明书的公主。近来一副非常享受跟才蔵之间的情侣生活的模样。与才蔵一起去正面面对守护星兽ナノカ布置的H的试炼，不过……
「有才蔵在我的身边啊，世界可会显得更加耀眼啦！」
ディアーネ＝ルク＝エルバトス＝フォンティーヌ　CV：羽鳥空身高：149cm　 三围：B76 /W54 /H74　　生日：1月3日
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1410/2608_c_2.jpg" alt="ディアーネ＝ルク＝エルバトス＝フォンティーヌ" />
ヒメリア的好友，排在首名的劲敌。正确来说，她是来自“才蔵与ディアーネ结合的世界”，但她来到这个世界的理由会是……
「重点来说，就是要跟才蔵做些和睦的事情咯？那可是我最最得意的事情啦」
ナノカ　CV：桃井いちご身高：121cm　 三围：B?? /W?? /H??　　生日：？月？日
第6枚starcard的守护星兽。实体化的模样是小个子的女孩子。向才蔵与ヒメリア逐一提示了H的试炼。
「……（吞下唾液）」
主人公星守 才蔵 （ほしもり さいぞう）
继承了正统忍者的血的隠密见习。与乡土史研究会的会员ヒメリア在几个星期之前成为了情侣。现在，与ヒメリア享受着甜蜜的情侣生活。
              
