
                
从昏迷中苏醒后，主人公·折口諒人眼里所识别的世界多出了某种色彩。
因伯母家的关系，一直以来寄食在伯母家的諒人和其妹妹美羽两人时隔3年回到了故乡的灰土町。俩人在5月这个微妙的时期里，转入了ひまわり（向日葵）学园。
「哇——好壮观啊」
5月季份。明明还未到花儿绽放的时令，可作为学园俗称的由来的，那个向日葵田里的花儿们却都已大朵盛开。
「呐——知道吗？」「听说偏移开花季节的向日葵会带给学生们幸运」
可教室里却寂静无声，没有人会因为这意料之外的幸运而喧闹欢呼。而諒人也无法从他们的身上识别出任何一种色彩。
与曾经亲近的女孩子们久隔3年的再会。以偏离村庄的学园为舞台与友人们度过安稳的日子。我们每个人都以为这样的生活会一直持续下去。就宛如……那永远般。
3年前的盛夏，伙伴们之间的关系变得四分五裂。在拾起那一片片破裂的欠片时——諒人将会触碰到崩坏了的少女们埋藏在心中的黑暗和那其中的爱。
人物介绍：
真鶴 みさき（まなづる みさき）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1410/2609_c_1.jpg" alt="真鶴 みさき" />
身高：158cm　 三围：B86/ W59/ H85学年：2年
“伙伴”中的一人。少女那凛凛的美貌总是能吸引周围的目光。小时候与其关系很好，但到最近双方关系变得疏远了起来。
视力不是很好，有着把眼睛眯起来的习惯，常常被周围的人认为她的眼神很凶恶。因此，会给人一种不好搭话的印象，但其实性格并不是很刻薄的。对眼镜和隐形眼镜貌似都不是很喜欢的样子，直到现在也还在以裸眼的状态来维持生活。
社团是剑道，实力非凡。并且正义感也很强。
真乗寺 文音（しんじょうじ あやね）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1410/2609_c_2.jpg" alt="真乗寺 文音" />
身高：160cm　 三围：B88/ W61/ H90学年：3年
“伙伴”中的一人。比主人公大一岁的温柔姐姐。往好的方向来看可以说是为人豁达开朗，但有点天然，是一位稳重不做作的少女。与主人公是青梅竹马，以前曾被主人公当作真正的亲姐姐一般仰慕过。
现在在摩庭祥子的家中做着女仆。可在做女仆的原因好像又不是因为金钱方面的问题，具体的意图不明。因为身材好，再加上女仆的制服又有那么一点H，对主人公来说比较纠结要把视线放在哪里。

              
