
                
出生在掌管着日本屈指可数的巨大财团天明寺家的主人公·智秋（ちあき），双亲在他的生日宴会上给他介绍了两人专断指定的新娘·桜木ニーナ。但「怎么可能和初次见面的女孩子结婚啊！」这样把父母那添麻烦的好意甩开。虽然双亲有些不情愿但还是妥协了主人公的想法并提出了以下条件。
（1）转学到大小姐们通学的月宫学园，在那里边学习边去寻找新娘。（2）隐瞒自己的身份，使用假名。再加上那想要很多子孙的父母提出的最后一个条件——（3）要对H积极！!
如果能自己决定伴侣的话——智秋这样想到，于是便接受了条件转学到了月宫学园。而他，将会在这个学园里与4名大小姐相遇。
开朗不认生并且还会做料理，虽然有点庶民倾向但在内心里却埋藏着某个秘密的大小姐·北条絢乃 （ほうじょう あやの）。自尊心高傲，随心所欲的制作严格的校规，棘手又冷淡的独裁者大小姐·有栖崎珠紀 （ありすざき たまき）。旧贵族家世出身，炫耀自己的富有且盛气凌人的小笨蛋大小姐·当麻美鈴 （とうま みすず）。即使被拒绝也不放弃，追寻着主人公到了月宮学園，会往H的方向暴走的大小姐·桜木ニーナ。
把主人公玩弄于股掌之间的冰山脸毒舌女仆クロエ，爱照顾人的义妹·现身为女仆的るり香，就这样与两人一起开始了寻找新娘后补的学园生活。然后，在当各位大小姐们暴露了那抖S或者抖M的倾向之时——
到底主人公是否能平安无事的选出新娘呢。
人物介绍：
坦率不认生的狗狗系，M气质露出狂大小姐北条 絢乃 （ほうじょう あやの）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1410/2610_c_1.jpg" alt="北条 絢乃" />
身高：153cm　 三围：B85/ W56/H84生日：12月25日　 血型：A型兴趣：料理，扫除，吃东西　 特技：能做出世界各地的本土料理，完美彻底的扫除
这位大小姐的父亲身为企业家只凭借自己这一代就把事业壮大，造就了在世界各地都布有分店的大型连锁餐厅。坦率开朗不认生的性格就宛如小狗一般，并且又不会差别待人，与谁都可以友好相处。幻想着总有一天会有王子出现在自己的面前，喜欢像料理，扫除这样妻子风的劳作。不擅长空腹与学习，喜欢的食品是饭团。
以某个事件为契机体验了No胖次（不穿胖次）课程，因此觉醒了M露出狂的倾向。被主人公命令的话，即使很害羞但到了最后就连露出H都能做的出来。可是一提到家里的事情就会突然慌张起来，看来是隐藏着什么秘密……？
「嗯。果然还是我没有告诉你自己没有穿胖……胖次这件事不好……」

              
