
                
前言：
嗯......先祝贺下『<a href="/htmldata/article/1194.html" target="_blank">グリザイアの果実</a>』的动画化、想必观赏了第一话的各位应该都觉得还可以期待的把？毕竟还未崩到本作这个地步......但请不要搞错！本作可也是乐趣满满的啊！1.小的是名专一党、所以没有碰过乐园、只看到迷宫而已。2.小的完全不懂剧本啊啥的什么......虽然不能评价什么、但小的觉得原作每个线都很好。3.物语的意义因人而异。
商品概要：
みちる的秘密终于要被揭晓——？
原作『グリザイアの果実』原作改编动画已开始播放、而这边的续作也不能就这么示弱。在动画里虽然我们的みちる只能在胖次走光率上有能胜过其他女主角的可能（※动画1话）、但在本作里みちる才是主角！如果是在前作故事里正经战斗几次的みちる的话······みちる的话一定能可以翻盘的······!!
暂且先不提这个、在本作里『グリザイア』女主角们的大活跃（？）。如果您看了动画并对本作抱有兴趣的各位请注意！虽然还说不上角色已崩坏、但毫无疑问会有印象天翻地覆的可能性……未玩过正篇的各位请当作这是一个平行世界梗来享受本篇。
↓而みちる的秘密竟然在简介里被这么早的揭开！？
故事简介：
——前篇的概要。
四百年前、在魔法的国度里有一位乖小可怜的公主降临于世。这位公主虽然在万众的呵护下被扶养长大、但在还是幼年时一位坏坏的魔女递给了公主一个“含有诅咒的果实”并且公主还在毫不知情的情况下把果实给吃掉了。就这样公主天生具有的魔法被魔女夺走并被逐放到了“地上”（我们的地球-. -）。
「请你找到我的女儿“ちるちる”……这不是作为女神下达的命令而是作为一位为人之母的请求」「我真的能······找到令媛喵？」「ニャンメル。我相信你可以做到的」「我相信您的判断、我会离开魔法世界下凡到地上、去找到公主·ちるちる的喵！」
……
「······虽然这般扬言、但要怎样才能在这个无边无际的世界里找到公主呢喵······」「呐、喵咪先生、您哪受伤了吗？」「啊—！那美丽的金发加上晢白的皮肤、还有那宛如宝石般耀眼的琉璃色眼瞳！你可否就是魔法国度的公主·ちるちる呢喵!?」「我、我是公主~!?不要开玩笑了啊、我只是一名普通的女孩子罢了」「不可能、不会错的、毫无疑问您就是公主·ちるちる大人！」
从魔法国度到来的不可思议的黑猫、就这样命运性的邂逅到了自己在寻找的公主。可公主却不愿回到魔法的国度。如问原因、那就是因为这个世界已被混沌充斥。
「我要用魔法的力量来给这个世界带来和平！」「不愧是公主喵、竟拥有如此的正义感!在下也会尽全力来协助您的喵！」
公主如此这般的成为了魔法少女ちるちる、然后每天都在为了世界的和平而战斗着。而这次、又将会掀起什么骚动呢······。
————
麻子「这不是胡编乱造吗！」みちる「才没胡编呢、大概不就是这样吗！」
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/0fBI-Tn1DA8/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

              
