
                
『侵蝕』系列的最新作是发生在初代以前的时间轴的故事。各位熟悉的天然呆淫魔・幻夢的外表属于最年幼的萝莉等级！
但是工口的内容则是以越来越过激的PLAY折磨沦为祭品的三姐妹的相当重口的内容。触手、异种X、史莱姆、植物、昆虫、寄生、肉体改造等，当然大肚也充分具备！
故事简介：
来现世进行遗迹调查的幻夢打算在模拟生命进化的太古实验设施中得到魔力的源泉。然后利用因机缘巧合闯入的三姐妹进行迷宫的探索。
幻夢虽然不能打开遗迹的门，但遗迹似乎会对适合成为母体的生物产生反应启动。然后它对三姐妹的次女・陽日产生了反应，姐妹被迷宫吸入进行与触手生物的交配实验。
之后，被幻夢救出的三人深信在遗迹发生的事情只不过是一场梦，但是陽日被叫到了遗迹里……
人物介绍：
次女早乙女 陽日 （さおとめ はるか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1410/2612_c_1.jpg" alt="早乙女 陽日" />
三姐妹的协调人，母性本能很强的可靠女孩。父亲到海外出差后代替母亲负责家庭的生活起居。
某天误闯触手生物的交配实验遗迹并使之启动。沦为异种X致孕PLAY的牺牲者。

              
