
                
前言：
naji额外给人物都补了原画画师，不过最后2名暂时没找到CV和原画的信息，游戏发售后再补上。本来是不打算玩本作的，然而总有只对本作十分期待的猫咪在旁边喵喵叫，再加上某受拖延症晚期再不填坑就要被NTR了，就来合♂作啦。其实翻着翻着就习惯画风了... 三輪フタバ赞个，期待度UP，不过依旧最讨厌不能推的幼女了(╯‵□′)╯︵┻━┻
宅乙女某就是拖延症晚期的那位(捂其實祗是單純的想被X事情太多而已，感謝naji君給我留下了粉毛，粉毛大好！
商品概要：
Cabbit 会社久违的第3弹！在神秘御宅族侦探、亦或是抖M变态美少女之间选择一名搭档接受谜题挑战的推理ADV！对于女主人公的选择会极大地影响故事剧情、在纷繁交叠的事件和千奇百怪的PLAY中让真相逐渐浮出水面便是本作的乐趣所在。
本作严格继承了前作的世界观，老玩家请务必不要错过。敬请期待由纤细华美的CG、耐人寻味的故事、再加上不分场合的（？）SM妄想的谜之助力下到底会谱写出怎样的推理幻奏曲!?
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/Gra_LXYiPyE/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>
故事简介：
主人公・和久井新是生活在被制造出来的城市・千羽市的学生一枚。千羽市，通称“箱庭市”、数年前因人类的聚集才形成的小型都市。麻雀虽小，市中心依旧有着丰富健全的公共设施，人口密度也居高不下。
物语发生于10月的某日，主人公接到了来自鹤羽学园的学生会・紅鶴会的请求。是由会长綺堂雫提出的关于能否对本校进行调查一事。
在这个小城里、从今年4月起就开始陆续发生了不可思议的案件。连续少女失踪事件。 新设立的私立鹤羽学园至今已经有多达6名学生下落不明。由于没有任何目击证言、民众皆认为并非是什么大的事件。
然而这与行踪不明的少女们完全无关的学生会调查请求、是因怀疑到事件或许与学园方面有所关联、总之为了证明这个猜想、就在学园里好歹做一次搜查便行了……
新因麻烦为由本打算拒绝请求、然而雫却不知为何对新在搬来此地前曾费心费力进行过的创作活动――中二病全开的黑历史小说，的详情十分了解、用半威胁的形式逼他就范。（naji：即视感）
总而言之开始了浑水摸鱼的调查的新。被唯一的朋友，大变态后辈・入谷瑚子、以同失踪女学生是亲友为由提出了共同搜查的请求。再加上，突然乱入的谜之少女――将制服改造成侦探款式的少女・前園霧架所告知的，此案件与这个小城有着极大的关联……的事实。
侦探狂热的少女・霧架，以及、抖M大变态的元气女生・瑚子。当作出让她们之一成为伙伴的抉择之时、物语便会通过不同的视角开始讲述。箱庭之街・千羽市和谜之失踪事件……。通过玩家操作与形形色色的角色展开接触、收集揭开谜底的钥匙。
「撒、新君、和我一起、揭开这个城市的秘密吧」

              
