
                
本想在文首举手欢呼ELF《下级生》系列新作《下级生2》经过漫漫N年，终于要在2004年8月27日正式跟大家见面，可嘴还没张开，惊记起《兰斯6》也是在同一天发售，便有些不知贺旗该往那边偏的忧虑了。在各BBS上，这两款游戏的同日发售也成为话题，经常看到玩家们相互问：你打算玩哪一个？你喜欢哪一个？笔者不想对此多做评论，因为这两款游戏同样诱人，是两种完全不同类型的精彩。不过有一句可以说，那就是，《下级生2》的系统比起前作并无根本性改变，只是对一些操作有关的事项进行了改良，吸引人之处完全在其的画面跟剧情，而且，如果连基本的选择项都看不懂，选不对，很可能一轮玩下来，连CG都没看到几张，跟别说追到女孩子了，所以对不太懂日语的玩家来说也许很痛苦，这样一比较，或者《兰斯6》对绝大部分中国玩家的吸引力更大一些。
　　不过，如果有耐心玩下去，《下级生2》是非常有趣的。它最大的特点，就是可以在地图上搜索各种约会地点，然后在假日把女孩子约出去玩。游戏中的地图主要分两个区域，分别是頼津町跟新頼津町，两町间以电车相连，移动时需要考虑搭乘电车的时间。游戏中有金钱跟时间的概念，在大地图上移动时不算时间，只有在进入地图上的建筑物时，时间才会前进。游戏中，可跟女孩子约会的时间只有上学期间的双休日或法定休假日，还有传统祭典时分，但可以在平时晚上打电话跟女孩子聊天或约定约会事项。打工赚钱，或搜索地图上的隐藏“外快”是非常重要的，因为没钱就无法约会，连赴约都成问题，而且，约会过程中也需要一定数额的费用。游戏时间大约有一年，在这过程中，玩家可以跟女主角精心培养感情。比起《同级生》系列来，拥护《下级生》系列的玩家认为，这种在长时间内精心培养跟女主角感情的玩法，更真实，更动人，而且，迎来好结局的条件比起《同级生》要宽松一些，有时候，不用触发一些很难碰到的事件也可以跟女孩子有GOOD ENDING。
　　下面，为大家介绍门井亚矢小姐在《下级生2》中主笔设计的清亮女角，她的画真是越来越精美了呢。　　柴門　たまき　　从小跟男主角一起长大，青梅竹马，元气可人的美少女。跟主角同班，担任班上的委员长，同时，也是主角就任部长的泰拳俱乐部的经理，课余时间会跟主角一起在桌球场打工。
若井　みさき　　今年新赴任的美术部指导老师，听说以前是垒球部的天才选手，但为什么结果做了美术老师呢？这就是所谓的“美人都有历史”吗？
高遠　七瀬　　『頼津学园学生自治会执行部』的副部长，看主角那种破天荒的行为，已经眼红很久了。
沢村　香月　　頼津学园的毕业生，现读大学经济系四年级，作为教育实习生返回母校。
              
