
                
『<a href="/htmldata/article/2156.html">恋する夏のラストリゾート</a>』之后的1年后——在南方岛屿的度假设施里，『ととと。』『こいリゾ』各位女主角聚首一堂，开展甜蜜无比的一章♪
本作依旧有特定期限的下载项目！发布名为“更多的夏天的回忆活动”的、泳装的日晒痕迹补丁。全部女主角的立绘将变化为全裸+泳装的日晒痕迹!而且这次不仅限于立绘，连CG也会有所影响！！（发布期限：2014年10月31日～ 预定1个月左右）
故事简介：
Side 『彼女と俺と恋人と。』
与大小姐美萩野綾乃结缘的冬天往后约半年。主人公松上遥人，利用暑假与綾乃以及陣富荘的众人一起到了ローズマリー・アイランド・リゾート去玩。
在与平常不同的开放的南国之地，两人的距离自然更加靠近……
（原作里基本上是包括綾乃在内的3P，但本作将准备2人独处的约会与H场面！　还有“綾乃+すすき”等原作里看不到的配对。　另外因为原作是冬天的故事而看不到的、夏装与泳装等新绘服装也请关注♪）
Side 『恋する夏のラストリゾート』
自那个夏天往后1年。我又来到了这个岛。没想到那时的成员也聚首一堂，在这充满回忆的岛上继续快乐的打工。
蓝蓝的天空与海洋，以及各种各样的花草围绕的、恋爱的夏天。在预开业的岛上与“她”的新的每一天，现在要开始了——
（准备了在原作中为女配角的賀来小波与夜明夕陽的个人线！　另外，也会有新配对的3P！）
人物介绍：
美萩野 綾乃 （みはぎの あやの）　CV：奏雨
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1411/2618_c_1.jpg" alt="美萩野 綾乃" />
与主人公遥人入读同一所大学，现在是一年级。与挚友白兎つくし、徳吉優子两人一起生活。性格平稳但意志坚定，无论对谁都平等地温柔对待。
仰慕在事故中救了她的遥人，住进了他的房间，到了现在仍在同居。受到大小姐出身这样有点不寻常的家庭环境影响，对男女关系比较宽宏。

              
