
                
在某个岛上有一座规模略小的图书馆。这座图书馆是专门为了某个少女而建造的，遊行寺家的私人图书馆。这座图书馆里有很多的罕见的书物，如果是书虫的话，那就绝对不会存在比这里还要爱不释手的地方。而，在这般首屈一指的私人图书馆里，住着几位出众且愉快的住人。
热爱图书的尼特少女·遊行寺夜子。毒舌，冷淡的妹妹·月社妃。借住于图书馆的天然少女·伏見理央。还有一位被这背后的秘密而吸引过来的侦探少女·日向かなた。
他们就宛如被什么而引导着一样，互相邂逅——随后又以“喜爱书”这一点为契机，开始了属于他们的青春。一开始的图书馆虽然寂寞单调，可自主人公一行人住进来之后这座图书馆就变得渐渐热闹了起来。在不知不觉中——他们之间的关系变的亲密起来，达到了所谓青梅竹马的程度。
时光飞逝，2年后。因家庭原因，主人公离开了这座岛屿。而这次，主人公久违的回到了那座图书馆。与6年前相同这里还和以前一样，无论是图书馆还是亲爱的青梅竹马们都没有发生太大的变化。可是，那在6年前未曾得知的“图书馆的秘密”这次却等待着主人公去揭晓它。
「——出现在书中之事，会在现世中再现。无论那是何等荒谬之事」
如果是酸酸甜甜的恋爱系小说的话，那就会发生宛如飘渺的爱情罗曼史。又假如那是惊讶重重的幻想系小说的话，到了明天就会有吸血鬼出现在你的面前。而碰到了略惊悚的恐怖系物语的话，你的身后就会有幽灵在向你招手。
「这就是所谓的“魔法的书物”」
这是一个被小清新的青春与苦闷焦躁的感情所动摇的，某个小小图书馆的物语……把遊行寺夜子的逞强，把月社妃的可爱，把伏見理央的坚强，把日向かなた的耀眼感……
准备好——来一场你与“书”缘由的恋爱吧。
人物介绍：
遊行寺 夜子 （ゆうぎょうじ よるこ）　CV：橘まお
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1411/2619_c_1.jpg" alt="遊行寺 夜子" />
藤壺学园 1年2组（拒绝上学中）。冷静沉稳，散发出神秘且充满魅力的气息。比任何人都要爱着书，沉迷于书物的少女。足不出户的驻扎在图书馆里度过沉浸在书中的每日。有着异于常人的白发，赤瞳。因这一特征，在过去曾被周围的人差别忌讳，现对一般人抱有着强烈的敌意。又由这个缘由开始喜欢上了不会选择读者的书物。
当初与主人公相遇的时候抱有着一定的警戒心，每当碰面的时候都会发出厌恶的气场。因此，对主人公自由出入图书馆这件事保持反对，而又对于欢迎着主人公的家人们抱有些许不满。
「你好烦啊，闭上嘴」

              
