
                
出生于魔术师门第的水無月美沙緖和桐原夏姫。两人本来是关系很好的姐妹，但因为双亲离婚而分居了。
留在父亲身边的美沙緖为了成为魔术师而度过着严苛的修行生活，但夏姫的魔术师才能要比她优秀很多。美沙緖想要被父亲认可而钻起了牛角尖，连可以说是虐待的修行也在咬紧牙关忍耐。而看不过去的夏姫放出了「继承水無月的家系」的话后，两人的关系便渐行渐远。
正好在这时，自称高岡幻夢的美少女转进了这个学校。身为非人类的她因为无数次的失败失去了魔力，所以到拥有地脉的这一地区休息。出生于魔术师门第的美沙緖注意到了她的真实身份，但不引起危害便不进行干涉是这个世界的不成文规定。但是幻夢对因为没有魔术才能而烦恼的美沙緖提出了 ｢要不要我来“指导”你成为魔女？｣的建议。递出『使魔』的卵，说明「用自己的魔力把它孵化就能强化魔力。不过作为代价需要把自己作为祭品奉献」美沙緖在烦恼过后接受了幻夢的“指导”。
夏姫对如同被什么东西给附身了一般魔力急剧成长的姐姐大吃了一惊。虽然她能想到的只有和幻夢的“契约”的程度，但父亲说不管是什么手段，只要能力优秀就不必在意。就这样美沙緖无法维持住精神，而因为自己的能力上赢不了姐姐而钻牛角尖的夏姫也落入了幻夢的魔爪……
人物介绍：
水無月 美沙緖 （みなづき みさお）　CV：片倉ひな
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1411/2620_c_1.jpg" alt="水無月 美沙緖" />
性格一本正经，在学园里担任班长。在被压抑的生活中只有妹妹是她的唯一救赎，但唯一的生存目标“成为魔术师救出父亲”被妹妹夺走而钻起了牛角尖。
魔术师的才能完全不及妹妹，虽然接受了不认同魔术以外的一切的父亲如同虐待般的修炼，但依旧为了让父亲回头而拼命钻研魔术。虽然理解妹妹的心情，但因为自己没有其他目标而不听从她的劝说。在幻夢的挑唆下对“禁咒”出了手，因为之前被压抑的生活的反动而逐渐沉溺于使魔的淫辱，成为快乐的俘虏。

              
