
                
对混乱的通勤电车感觉压力倍儿大的日子。在摇晃的满员电车之中，突然听见了女孩子的娇吟。左右环视了一通，有个女学生低着头连一片通红。似乎是自己的包不走运地被夹在女学生的胯下了。虽然慌忙想抽出包，但是周围一片混乱，所以反过来刺激了对方的秘部。再加上红着脸配合着自己的运动喘息的少女……
自己心中似乎有什么东西觉醒了——
电车停下，门一打开便如同雪崩般被推了出去。回过神来时自己的手心被汗水弄得湿漉漉的。
「你……是第一次当痴汉吗？再多沮丧一点啊」
站在月台时被奇怪的中年大叔搭话了。害怕被通报而慌忙想离开的时候，他给了一张写着某个网址的笔记。
结束工作回到家里，不经意间想起了今天早上的事情。从口袋中掏出笔记试着访问了笔记上的网站，上面详尽地记载着关于痴汉的情报。
第二天。因为埋头于那个痴汉网站而一边在月台擦着惺忪的睡眼一边等着电车的时候，昨天的女学生进入了视线。――反正每天过得碌碌无为且压力巨大。只是一下的话……
人物介绍：
挑衅的女学生杜若 棗 （かきつばた なつめ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1411/2622_c_1.jpg" alt="杜若 棗" />
身長：161cm　 体重：54kg　 スリーサイズ：B88/ W56/ H86　　血液型：B型
在各方面和主人公作对的女学生。有着认真耿直的性格，虚荣心很强，有看不起他人的倾向。在学园品行良好，深受父母和教师的信赖。
「既然你装蒜到这种地步的话，我就直截了当地说了。你是痴汉！」

              
