
                
因ぱれっと品牌而为人所知的公司・クリアレーヴ所创立的凌辱系中价新品牌诞生！作为出道作的本作的原画将启用『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1088.html" target="_blank">すてぃーるMyはぁと</a>』 和旧作『復讐の女神』 的たまひよ氏。还采用了使用AfterEffects的H SCENE动画，本作将会是简单和实用性兼备的作品！
故事简介：
「我会得到一切的――」
在圣路易托斯学园担任生活指导的主人公・摩釣幻夜。以前在工作的医院内的派系争夺中败北，被等同于降职般赶走而失去了一切。因此现在装成生活指导利用催眠术随心所欲地控制女学生。
逼迫、侵犯学生发泄郁愤的无趣的日子。某天，同事保健医生咲良泄露了一个情报。以前视为恩师尊敬的桐原教授似乎留下了什么特别的“遗产”去世了。虽然不知道是什么，但理事长似乎在拼命地寻找。
真有趣。首先从桐原教授的女儿、萌和さき姐妹的口中听听关于遗产的事情吧。也有必要从咲良口中得到更详细的情报。如果不说的话，到那时——
不择手段也要得到。我要取回自己失去的一切。绝对不允许任何人阻碍。
他的复仇剧拉开了帷幕……
人物介绍：
桐原 萌 （きりはら めぐむ）　CV：片倉ひな
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1411/2623_c_1.jpg" alt="桐原 萌" />
桐原姐妹的姐。性格一本正经且固执。原本是软弱的性格，所以只是勉强着自己。对妹妹很温柔，姐妹关系良好。
原来在其他学园上学，但转入了路易托斯学园。以前憧憬主人公，但父亲死后就变得冷淡了起来。
「请不要管我…… 我今天来说过这件事了……」

              
