
                
两年！距离系列第二作的发售正好是整整的两年。艾玛我等的花儿都谢了。而且看人物介绍的排序，我大书妹rito是能攻略的节奏啊！我的大刀早已饥渴难耐！明天不是15年1月30日？真的不是？？为什么不是！！！
商品概要：
追寻学园密事的新感觉神秘物语，终于要完结了！嗯嗯，本作是系列前作《<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1665.html">黄昏時の境界線</a>》以及《<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1890.html">残影の夜が明ける時</a>》的后续，是系列的完结篇。回收前两作中的大量伏线，也平安无事得解决了事件……虽然如此祈望着，最终又有新的谜团和事件逼向主人公一行。
20年前的那次事件到底是什么？莫名消失的同伴如今又在何方？？至今仍潜伏在学园里的谜团终于迎来解决篇？？？（欢迎收看今晚八点档走进科……嗯哼嗯哼嗯哼，抱歉，脑子进水跑题了在本作中，不仅是主人公的妹妹久我満琉 （こが みつる），行踪不明的憂緒的亲友花立睦月 （はなたて むつき） 也满是戏份的华丽登场！
尽请期待这两人将给我们编织出什么样的精彩物语吧！
故事简介：
永远在找寻着、境界线彼方的你——
只出现在学园夜晚的“夜之世界”崩坏后，夜之学生们也消失无踪。抱着对20年前学园发生的那起火灾是否就是一切的开端的疑问的主人公一行，也同样为了再一次能够与作为“夜之学生”而消失的同伴们相见，开始了对事件的详细调查。而另一边，杳无音讯的学园长为了夜之世界的复归而秘密行动着。
围绕着学园的所有谜团，终于到了真相大白的时候——
人物介绍：
被信纸引导而入学的顽强主人公久我 三厳 （こが みつよし）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1411/2625_c_1.jpg" alt="久我 三厳" />
身高：185cm
因为一封不可思议的入学介绍信而开始就读私立天秤瑠璃学園的新生。因为某种原因在学园里自称是“久我満琉 （こが みちる）”，实际上是満琉的哥哥。虽然明面上是1年级生，但是比特殊事案調査分室（特査）的憂緒等同伴们都要年长语气有点粗暴带着攻击性，但底子是个为别人着想的人，经常会踏进麻烦事里。
虽然和憂緒经常发生口角争论，但是相互之间并没有怨恨对方的意思。因为曾经是特查伙伴的小太郎消失了，现在过着感到非常违和的每一日。

              
