
                
BISHOP目标的工口之极致——
以カガミ ＆ 水島☆多也的组合挑战的人气系列最新作是反映了过去作的评价的BISHOP风格学园支配凌辱！本作讲述了擅长性技的野心家主人公凌辱精英美女教师们的惨烈凌辱剧。而且让FANS们喜出望外的是，名字似曾相识的那个高傲大小姐也将登场！
细致入微的工口设置也丰富多彩，绝顶后继续玩弄时发生的潮吹、失禁绝顶、吐息和热气的表现、毛ON/OFF，立绘自由自在的服装、视点变更、同时还能设定女主角会露出阿黑颜的再调教场景时的阿黑颜有无。本作还为不喜欢临战风格的HSCENE BGM的玩家搭载了改变为温和风格的BGM的机能。本作将是能让各位玩家看到BISHOP的真正实力的值得关注的作品！
故事简介：
由国内外有着强大影响力的教育者一族集结全力创立的高等学校・修煌館学園。本校是有着国家的支持，全世界的名门子女就读的超精英学校。
而修煌館学園的毕业生们创立的誠秀学園是继承自母校理念的第二的最尖端高等学校。这间生气勃勃的新学园引起了社会的瞩目，如今受到了更甚于修煌館学園的期待。
作为誠秀学園第一届学生入学的主人公是出生自参与了修煌館学園的创办的教育者一族的分家的男学生。双亲早逝后被伯父收养，被培养为他手中的棋子而长大。本年度就任为修煌館学園的学園長的伯父因为被同一时期创立的誠秀学園剥夺了评价和学生一事，而对那个学园的存在感觉很不满。于是，他让作为棋子的主人公入学，并命令他从内部进行支配。
对作为气度狭小的伯父的棋子而度过的人生感觉厌烦的主人公企图利用这个命令背叛伯父。——身为修煌館学園的毕业生的誠秀学園的女教师们侵犯并让她们怀上自己的种——
主人公邪恶的计划即将在充满希望的校舍中拉开帷幕……
人物介绍：
凛然之中包含着温柔的年轻学园长神山 優理 （かみやま ゆうり）　CV：ひむろゆり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1411/2627_c_1.jpg" alt="神山 優理" />
身長：163cm　　三围：B92/ W59/ H89
出生自国内数一数二的教育者一族的本家的独生女。自小接受英才教育，虽然举止温和但也有着稳重而凛然的威严。再加上因为本人勤勉的性格，学习能力出众，不管做什么都会很快吸收并顺利地处理完毕。
年纪轻轻就被委托了誠秀学園的建校计划，最终完成坐上了学园长的位子。对自己的血统怀着骄傲，以像尊敬的先人一样作为优秀教师完成使命为人生的目标。为了学生愿意挺身而出，作为学园长坚毅地面对威胁他们的存在。

              
