
                
故事简介：
Story【WHITE】
——无可替代的日常，已化为天边虚幻的云彩。
和唠叨不停父亲一起迎来的早上。无聊的学园生活。仿佛理所当然一般存在于身边的朋友们。作为一个非常普通的学生度过着每一天的主人公・颯真櫂，突然有一天开始做起了一个不可思议的梦。
在异境的土地上挥舞长剑的自己。被鲜血污染的双手、以及拭不去的铁的味道。
就在櫂为这几乎每天都会做的噩梦苦恼的时候，他开始发现自己的身体上产生的变化。櫂的父亲得知了他的变化之后，对他挑明了真相。
「从今往后，你的那个梦境将会成为你的现实」
櫂的家系，乃是为了在需要的时刻被召唤至战乱的世界而存在的血统。面对这太过脱离现实的话，櫂完全无法掩饰自己的困惑。
因为一些小小的契机二邂逅的姐弟・志乃和静真，和他们2人一起度过的休憩时光，向櫂诉说着日常的珍贵。看着父亲拼命压抑着悲伤的背影，櫂开始醒悟到这命运乃是无法违抗逃脱的。
召唤之时终于到来。围绕着昏暗的迷宫，櫂的梦境与现实反转了。
Story【BLACK】
——守护那独一无二的重要之人。
主人公・武渊静真，怀抱着夺回义姐志乃的决意，自己踏入了黑暗的深处。降临在充斥着对救济的信仰，以及在这信仰阴影之下的衰败的国家・ルジワダ的静真被逮捕，成为了阶下囚。
在被转送到的都市里等待着静真的，是外表与姐姐别无二致，却像是不会说话的人偶一样的少女・スティグマ（Stigma，圣痕）。以及，这个不弑杀他人边无法活下去的世界。为了去到姐姐的身边，为了救出姐姐，静真的手开始沾染上鲜血。
「这份回报，究竟值不值得赌上自己的性命，就交给诸君自己来判断吧」
为了赢得自由，静真自己踏上了被称为地狱的战场。
在战场上遇到的剑人少女・セレネ。与スティグマ之间完成的“圣约”。挡在面前的最强的敌人。
命运将静真不由分说地卷入无从逃脱的齿轮中，将他引向了不祥的方向。
OP动画（白）：
<embed src="http://www.tudou.com/v/EfJK77c-p7c/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

              
