
                
商品概要:
以前作『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/2294.html" target="_blank">12の月のイヴ</a>』・『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1800.html" target="_blank">夏空のペルセウス</a>』的制作成员为中心、为各位带来minori又一次的青春物语。
而这次的主人公、不关他的意愿与否、他人的所想所愿都会流入到自己的心中。某日、主人公邂逅了一位对自己“那个能力”免疫的“闭锁心房的少女”。和她此次的相遇、使少年的心境开始发生某种变化。
「想要更加了解她——」
这是一个至今为止根本不用为这种事情而劳心费神的少年与神秘少女所编织出的、在某一个夏天所发生的故事。主人公们内心的感触以及与各位女主角们的恋爱过程都将经由minori柔美细腻的文笔来为您描绘。
故事简介：
自懂事起、少年・宮坂終就可以感受到他人的情感。特别是在人多的地方会有大量的感情流入到自己的体内——比如说、如在满员的电车上。这种感觉简直就是痛苦难耐。
某一天、終被一名同乘坐在一辆巴士上的少女所吸引。「啊嘞？」她的感情没有流入过来。「如果把注意力都放在她身上的话、其他乘客的感情应该就不会传达过来了・・・・・・」可就算把意识都集中在少女身上、也还是无法窥视到少女心房里侧的姿态。
经常与其擦肩而过的神秘少女。不知自何时起、唯独少女一人的身影成为了終所在意留心的事物。
但明明是同校的学生却连少女的名字都未曾耳闻过。「她到底是……」终就这样变的越发越想要了解这名少女的内心——
盛夏中的某日、少女并没有像往常一样前往教室而是攀登起了通往学园屋顶的楼梯。「为什么朝着屋顶走去？」终带着自己的疑问跟随其后。当他把屋顶的房门打开、一眼映入终眼帘的是少女那冷淡漠然的眼神。「那个……」终试图向少女搭话、可少女却打断了它。「我的心里有着一面墙壁。就凭你是不可能跨越过去的」———少女察觉到了、终的那个“能力”。
能读出感情的少年・在心里立起一面墙壁的少女。两人在这个盛夏的追忆、就此开始——
人物介绍：
姫野 永遠（ひめの とわ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1411/2629_c_1.jpg" alt="姫野 永遠" />
生日：1月10日　　血型：B型身高：152cm　 体重：41kg　 三围：B89（F）/ W58/ H88
与主人公同一年级。性格沉稳内敛、但又因为不做作、有一说一的处世方式、在学园里基本处于被孤立的状态。成绩优秀的优等生、在学园里装作体弱多病、为此出席的情况比较少见。
无论何时都紧闭着心扉、不去与他人过多的交流接触。主人公的“感情读取”能力对她无效。

              
