
                
生―― 既为命运无法摆脱的苦难枷锁死―― 乃是人生恩惠所享最后的安宁
真理总是丑陋不堪荣华终落腐朽残败人生如梦，如幻如是泡沫、如是万华镜
只是单纯的委身于那稍纵即逝的欲望
万华镜的光辉―― 那是 魅惑的悦乐（欲望）万华镜的光辉―― 那是 流转的悦乐（欲望）万华镜的光辉―― 那是 梦幻的悦乐（欲望）
神赐之恩―― 超越了生死的境界神裁之罚―― 落入了尘世的纷繁
踏入禁忌的青年所谋求的一说，不过只是些许的安宁（欲望）一说，不过只是些许的友情（欲望）一说，不过只是些许的平和（欲望）
超越了人类的界限，堕落于欲望的青年邀您一同体验 这由混沌而生 极上的 无限快乐
爱——并非造物。
此处。乃深山僻野之地的温暖旅馆。因为工作原因而来到此地的恐怖小说家深见夏彦，于此与一名不可思议的少女相遇·莲华。
递上了万华镜的莲华，如此说到。【不想一窥万华之境吗？诱惑，浮沉，疯狂，圣洁，献身，复仇，死亡，或爱或其他，不想一窥万华之世吗？这些/不祥，不可，不该，不正，，，，不能看的万华的世界不想一窥究竟吗？】
那就睁大双眼，给我仔细的窥视着万华镜吧......那是妖异，却无比美丽的世界。你的眼中映射出的是，由美少女们编制而成，转瞬而逝却璀璨无比的快乐的光华。
而你，有注视的勇气吗？这个万华的世界！
故事简介：
神赐而生，制造之物的，少女们。
“这”已经是连“这”是何时也不从而知的“时代”。
“这”已是曾经支配着这个地球的人类，文明尽失只剩“残骸”的“时代”又过了“不知多久”的
这样的一个“时代”...
在宛如世界尽头一般的孤地，上仅仅一座的高塔耸立于此。
塔中住着仅仅一名的“科学家”。
在这被人类所抛弃的“地方”，他渴望着同伴。
他拥有着曾经”被毁灭了的文明”的科学力量。
宛如魔法一般神奇的技术，驱使着这般技术的他，终于创造出了理想中的“少女”...

              
