
                
主人公・麻倉ちはや有个漂亮的姐姐。因其绝伦的身材而在男生中有着很高的人气，而且她竟然是个弟控……主人公坚定地认为姐弟之间是不可以越过感情鸿沟的。
不过因为身边这位美女姐姐的关系，使得其眼光极高，也可能是因为被当成了姐控，而一直没能交到女朋友。尽管如此，仍然执着于“找到女友，过上性福生活”的他却收到了一封恐吓信。发件人不明，动机也不清楚……可是信的内容却是“和姐姐接吻，否则就晒出你的黑历史”。
正当主人公一筹莫展时，小时候因为搬家而分别的青梅竹马・さゆみ却宛如从天而降般出现在其面前。她将自己是跟随在海外漂泊的父亲和主人公的母亲结婚而搬回国内，和主人公同居的震惊事实告知了主人公。就这样和小时候很要好的青梅竹马住在了一起。也因此而和姐姐的关系变得很尴尬。而主人公再婚的母亲却冷眼旁观着这一切。还有那送来的完全不留余地的恐吓信以及其中的指令。
主人公在欲望和爱情之间，到底会选择哪个呢――っ!?
人物介绍：
麻倉 あかね （あさくら あかね）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1411/2631_c_1.jpg" alt="麻倉 あかね" />
身長：162cm　 体重：55kg　　血液型：A型三围：B93（F）/ W58/ H85
主人公的姐姐。和主人公就读于同一学园，但高一个年级。优等生，虽然有诸多男生向其告白，但是都悉数被其发卡。虽然被人怀疑弟弟是其本命，但是却仍坚守着姐弟之间的界限。
虽然在主人公看来是个值得依靠的姐姐，但内里却有着废柴的一面，牵扯到さゆみ时经常会失败。一涉及到主人公，就会变得认真起来，甚至会产生一些过激的行动。

              
