
                
前言
漩涡社第12作，找回了老牌的水鏡まみず搞起。和泉又被请来喝汤...
商品概要：
这里是能实现愿望的小岛――
Whirlpool最新作的关注点为、总之把角色的可爱度充分发挥出来！担当羞羞脸的优等生（CV：くすはらゆい）、哥哥LOVE！的义妹（CV：桃井いちご）、旗下罕见的姐姐系女主人公（CV：遠野そよぎ）、总是一脸得意的幼女神大人（CV：秋野花）。在温馨的世界观和水鏡まみず老师的可爱插画的调和下、本作是有着至今为止最能传达女主们魅力的作品♪总之就是想欺负鲸（ホエール）酱啦！
故事简介：
「无论怎样的愿望都能实现、你想许什么愿呢？」
四面环海的水之都 『天洲（あまのしま）岛』。街市以遍布水路闻名，观光客数量高居不下。小岛因从饮用到电力转换都可行的万能资源“能源水”的产业而兴起繁荣，为了研究这种能源还专门建造了学园。另一方面，从很久以前开始在这不可思议的岛上便流传着“掌管水的神大人能够实现人们的愿望”的传说。
某日、主人公•成海悠真、不知为何随着一大堆行李被丢到了海岸边。于完全陌生的小岛上徘徊时遇到了一名少女、没想到她居然坚称自己是传承中的“鲸神”。然而其原本所持有“实现愿望的力量”不知为何丧失了，为了取回力量请求主人公的帮忙。
就这样、糊里糊涂的悠真成为了鲸神的御使、与在岛上结识的朋友们为了再次唤醒“许愿水”传说的故事开始了。
他们最后会实现怎样的愿望――？
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/m2nSRYzkXfA/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>
人物介绍：
天川 湊月 （てんかわ みつき）　CV：くすはらゆい
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1411/2632_c_1.jpg" alt="天川 湊月" />
于天洲学园上学的2年级生、主人公的同班同学。性格认真，有着大人的成熟氛围、擅于处理人际关系，无论和谁都能交好的类型。再加上有着强烈的正义感和十足的行动力、浑身洋溢着完美优等生的气息。
然而却会经常被无拘无束的主人公出乎意料的言行所袭击、暴露出羞涩可爱的一面。丰满欧派的持有者，总是因此招惹周围的视线而为之烦恼。
家里代代都是侍奉“鲸神”的神官、作为鲸神的御使举行祭神等仪式。虽然如今鲸神的信仰传承已式微、然而她对本家担当的职务仍有着极强的自尊心。
H Scene：5　　CG枚数：约23枚（※包括SD）

              
