
                
主人公孝美是小山家三兄弟中的长男。因为父母有很多时候不在家、目前成长为了一个优秀的家务男♪。
他和住在隔壁的仲立家关系很好、小时候开始就和对方全家都混的很熟。有一天、仲立家的双亲因为工作的原因要出国一年、孝美被拜托照看仲立家的妹妹（didi）们……
人物介绍：
小山 由紀 （こやま ゆき）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1411/2634_c_1.jpg" alt="小山 由紀" />
本来是小山家次男“ヨシノリ”，但是现在自称ユキ、被认为是小山家长女的伪娘。虽然身材苗条美腿修长、但因为很害羞所以基本不穿迷你裙。
学习认真热心。但是对家务完全苦手，稍微帮一下忙就会出现不得了的事故。从三年前开始女装，现在完全是以女装的身份过着每一天。在学校真的认为他是“女孩子”的人占了大多数。为了不让别人抢去哥哥，经常会对哥哥做一些小孩子一样撒娇的行动。
小山 真理 （こやま まり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1411/2634_c_2.jpg" alt="小山 真理" />
本来是小山家三男“マサミチ”、从以前开始就自称マリ的家中最小的伪娘。因为喜欢穿容易运动的衣服、所以相对的露出的皮肤面积也比较多。
性格开朗活泼，擅长于体育以及音乐这些除学习之外的科目，是个轻狂的少年。稍微被夸奖的话就会干劲十足的类型，但是夸奖过头的话很容易得意忘形。多多少少会做点家务，有时会觉得麻烦对哥哥撒撒娇。
以前有和哥哥一起练习过柔道，但是会有像男生一样的肌肉，对此很是介意所以现在没有练习了。很希望和大家搞好关系。

              
