
                
大家好我是很久没有出现的工口君最近比较忙我也就学R大考古补完potage社的游戏好了新作什么的实在是没空看也没空找话说该社的画风虽然说不上多好但是我莫名很喜欢……
故事简介：
主人公・梶浦工作是个随处可见的普通男子。无论做什么都没有干劲，对待任何事也都没有热情。【比起口喊“我要工作”的某社畜格，名带“工作”的男主你……】最近完全沉溺于偶像系的里・网站和高收费的“强〇・监禁”的视频。【这是要挊出血的节奏】
这一天，主人公收到了一封邮件。【男主永远都能收到各种奇怪的邮件和APP……】发件人是“人间牧场株式会社”……这是管理和运营着主人公一直观看的里・视频网站的公司名称。邮件以“强〇作品・奴隶化视频作品、电影试映会&;体验会的参加通知”为题。主人公在兴奋的同时，也稍稍有些害怕和战栗感。【满满的安利传销感】但是在好奇心与欲望的驱使下，主人公最终决定去参加这个体验会。
有着共同爱好的人们齐集于爱情旅馆内，与骄傲地炫耀着自己的〇奴隶的男人们一起，播放收录了调教过程的的视频作品。那是和至今为止不知看过多少次的啪啪啪视频同一种东西，充满了压倒性的真实感。不，这就是真的！这时运营方面的代表现身，开始向包括主人公在内的几位初学者进行说明。【调教技术哪家强……】
概括下来就是——参加者们各自想方设法巧妙地强〇周围的女性，并且将这一实况拍摄下来的多部视频提交上去。然后经过人间牧场作为作品进行剪辑，进而作为付费视频进行放送，正所谓让大家一起来享乐。同时其优异度由投票来决定，会支付相应的奖金。如果成为了有名气的参加者或者视频投稿者的话，只是1部视频就能有100万日元以上的收益。【GG……教练，我也要学调教……】
主人公十分地鸡动！想要钱！同时有着共同爱好人士这一存在也鼓舞了他。但是最主要的还是，对被共同兴趣的人士进行点评这一系统产生了共鸣。至今为止想干的事、想认真去做的事一直没有找到，莫非今天——不对，是现在……也许已经找到了。就在这么想的瞬间，主人公已经开始搜索着身边的雌性，思考着应该瞄准谁……
人物介绍：
开朗活泼的同班同学飛鷹 杏里 （ひだか あんり）　CV：櫻井ありす
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1411/2636_c_1.jpg" alt="飛鷹 杏里" />
学年：2年级　　身高：156cm　 ; ; 三围：B84 W57 H85
主人公的同班同学。是个开朗明快的女孩子。擅长料理，运动苦手。学习成绩中上等。虽然是个回家部，但是当人手不足时会临时担当运动部的经理一职。由于“喜欢书・原手工艺部部员・擅长料理”这些特征而常常会被人误解，实际上比遥夏还要耿直，很容易忍不住就生气。
可能是因为代替离家出走的母亲而包揽了所有家务，所以对她的废柴老爹稍稍有些迁就。对于同样废柴的主人公在意得不得了。大概是初恋。
「哎呀、早上好。 ……总觉得，你今天也没有干劲呢」

              
