
                
来调教美丽的妖精公主们吧！
主人公リュウ・スフィンク是藏身于调教馆的流浪者。出身于家世渊源的名门正派，曾作为骑士驰骋沙场。可惜由于膝盖中了一箭【原文如此】而被王剥夺了仕途，下任当家的席位也被弟弟给夺取。走投无路的他只能当屈尊去当佣兵糊口。有时也会率领着海贼团自由自在地生活，然而因为鸡毛蒜皮的小事惹火了其他海贼，如今无所事事地过着躲藏的生活。幸好，由于在海贼时期很会对付女人以及磨练出的一身卓越啪啪啪技巧。如今虽靠在调教馆里做事来混口饭吃，但这绝不是自己想要的生活。
然而某一天，机会到访了。调教馆收到了一份稀有的委托。内容是，将俘获的完璧无瑕的精灵女孩如期调教完成。说起精灵女孩，那可是如今濒临灭种的稀有种族。向王族和贵族们高价贩卖的存在啊。如果要是能把那个调教完成的话，只是分红就能够是自己无忧无虑地游玩一生了。实际上，曾是主人公前辈的某一男子就因此辞去了工作，做着小商贩的生意逍遥自在。
决不能让这机会从手中溜走！主人公二话不说就接受这一委托，等待着即将到来接受调教的雌精灵们。为了重新赎回自己人生的重金，他的心正雀跃于爱与肉欲的盛宴上。
人物介绍：
深山老林里可爱的妖精公主アメリア・ヴォルーネ・エルターニア （アメリア）　CV：奥山歩
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1411/2637_c_1.jpg" alt="アメリア・ヴォルーネ・エルターニア" />
身高：159cm　 ; ; 三围：B87 W61 H88
领土是大部分地区被森林覆盖着的レノファ，持续着古老的精灵族生活的精灵国第一公主。原本是要继承下任女王的，但是国家在战乱中灭亡后行踪不明。性格温和活泼，虽然欠缺身为公主该有的谨慎和自觉，但是作为人民的统帅者的觉悟随着年龄一起发芽成长。
不善于看见人们死亡和纷争。她那令身为达人的师父都认同弓术，除了打猎和竞技外从未展露过。相对的，身为王族却不擅长魔法。与自古以来的精灵们一样，讨厌着其他种族的人。特别是将自己族人们当成捕获的商品看待的人类。憎恨着将本族当成实物和发泄道具的グュグ・ボロス族。在精灵族里算是很少见的大吃货。

              
