
                
其实第一次看到要翻这篇文章的时候我是囧然的。因为，你不能让我翻，我就把官方无节操的台词翻上去。第一我要润色一下，因为我不愿翻完以后再发现有很多敏感词，翻译“啪”的一下，退稿、重做，这样观众一定会骂我，根本在翻译中看不出是18X，就证明上面这个是假的。后来我也经过证实这个游戏的确是像合金弹头的，我看了大概一个月左右，感觉只能翻得博丽灵梦。后来我在翻的时候也提醒自己要无节操，因为我要让观众看到，我看完之后脸是囧的样子，你们看完之后脸也是囧的样子。————————————打什么打，我们都是绅士————————————
故事简介：
性历1969年。突然出现的迷之生物兵器伊丽莎白・帕喵・绝顶大发明军队、镇压了世界。然后就世界和平一致对外经过8年抗战不打内战以大无畏的红色波纹和有字天书资正论教会了那帮长相无力发声不精走位松散视觉模糊的卖萌卖不过熊猫卖蠢卖不过哈士奇的生物们我大地球在宇宙她里的战争游戏世界第一！做了这么一个梦。
没有资材空有理论的玄学非提变态（原文）国家・ジパング帝国（千万不要百度翻译）用很少的材料完成了拥有战车级以上压倒性火力的单人装载对海对陆对空自带BGM喀秋莎的陆军双马尾system。这蕴含了无数非提心血的system只有一个缺点——只有接触到年轻女性的身体后才会“弹”出操作界面。为了满足众人的喜……啊不，发挥出全力，她们能做的只有……成为战车娘。
闪电导入了system的2位少女，向着敌人的炮火，前进，前进，前进进。
応援バナー【セックスあ～ん♪パンツァー】応援中！！
人物介绍：
チハ　CV：奥山歩（被CV公布的这张图第三次冲击的我只好心甘情愿的放上来了）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1411/2639_c_1.jpg" alt="チハ" /><img src="https://img.2dfan.com/old_source/1411/2639_c_1b.jpg" alt="奥山歩" />
三围：B68（A）/ W49/ H76
世界上第一个装载了战车级火力的、ジパング帝国女孩子。虽然这么说在制御装甲底下的也只不过是不起眼的当国高中生。虽然体格较小纤细，比起轻便能快点行动的チハヤ被选为了基地。
为了实现人们的希望将笑容带给他们、今天也在快乐地刻苦偶像训练着。运动神经很好、看见她在战场上战斗的人描述她和伊丽莎白・帕喵・绝顶大发明的战斗就像跳舞一样优雅、像蜂一样冷不丁、像RBQ一样被侵犯。
“虽说是旧（97）式武器，但和威力无关！”

              
