
                
（译插：feng的低价计划……本作只要（1）998！宣传口号是即使低价也有两位数的HScene！至于质量嘛……（远目
故事简介：
那是某一天的事情。从秋叶原回家的路上，主人公在电车上被误会成了痴汉。
而对象，是久违地再会了的青梅竹马——秋善冬華。小时候的她，是个楚楚可怜的清纯大小姐，类似于班级里的偶像般的存在。对于男孩子来说，那既是憧憬的存在，也是难以接近的存在。
主人公也一样。但是，主人公曾经是真的喜欢她的。那时的记忆仍然历历在目。然而在那之后，因为升学方向的不同而疏远了。在现在的主人公的记忆里，那或许就是初恋吧。
痴汉虽然只是误解，但冬华却对他说道，「想要我饶过你的话，就成为我的管家吧」
久违地再会的两人的故事，化为不可思议的关系，再度开始了——
人物介绍：
秋善 冬華 （あきよし ふゆか）　CV：遥そら
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1411/2642_c_1.jpg" alt="秋善 冬華" />
主人公小学时代的同班同学，因为升学方向的不同，现在已经疏远了。在学校里表面上是个待人温和的优秀大小姐，但实际上那只是为了配合外界期待的演技而已。因此，对于平常的学园生活感到不小的压力。
腹黑S。只有在主人公面前会表现出S的一面。独占欲、征服欲很强，但不擅长应对强硬的要求。偶尔也会露出M的一面。后面是弱点。
「想要我饶过你的话，就成为我的管家吧」
名瀬 ゆかな （なせ ゆかな）　CV：吉住陽菜
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1411/2642_c_2.jpg" alt="名瀬 ゆかな" />
主人公的妹妹。巨乳傲娇双马尾。在与主人公和冬华不同的学园上学。
有露出癖，有时候会对睡着的主人公进行H的恶作剧。虽然有时会对主人公表现出苛刻的态度，但基本上都会在之后一个人的时候感到后悔。
「哥哥色鬼、色狼、变态、痴汉、妹控！」

              
