
                
「所以说，冬天部到底是做什么的啊？」「好好享受冬天、热爱冬天的部哦」
从学园第一号怪人伊奈波うさぎ那里，收到了谜之社团“冬天部”的邀请的陸崎瞠。他是个刚刚搬到这个白雪覆盖的街道3个月的转学生。
在全新的土地上迎来的第一个冬天。至今为止的常识都丝毫派不上用场的雪国之冬。因为怕冷而非常讨厌冬天的瞠，原本是打算像冬眠的熊一样老实等待春天到来的。然而，被学园第一号怪人盯上，算他运数已尽。瞠被以うさぎ为首的，非常奇妙的冬天部成员们围着，被逼迫着加入冬天部。
实际上不擅长应付冬天的同班同学，姫廻たるひ。被称为学园中的烈飓风的破天荒的麻烦制造者，烈風寺嘩音。容易出汗，大家的姐姐兼怀炉，宇奈月雫里。大家公认的冬之子，最喜欢冬天的白雪姫。
瞠被邀请到了这些成员们居住着的，原本是旅馆的冬天部专用宿舍冬源乡。面对即使自己不断拒绝，也依然执拗地不断袭来的劝诱，瞠说。
「为什么，这么想要我入部呢」「因为感觉要是有你，就能够更加开心啊」
究竟，瞠能不能跨过这未曾经验的冬天，平安迎来春天呢？
人物介绍：
姫廻 たるひ（ひめぐりたるひ）　CV：小倉結衣
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1411/2643_c_1.jpg" alt="姫廻 たるひ" />
身高：160cm　三围：B88（E）/ W62/ H90学年・所属：2年生、冬天部（冬天大师）　　生日：3月1日　　血型：A型喜好：温暖的东西、人，蜜柑
虽然性格开朗活泼，但有些天然的普通的女孩子。常常妄想着「要是有了恋人就做那样的事情吧，还、还有这样的事情也！」的纯情少女。经常因为逞强说下大话，然后背地里为了弥补而暗自那里着，但结果常常以白费功夫收场。
虽然实际上非常不擅长应对冬天，在冬天部却因逞强而被大家看做“真正的冬天狂热者”。虽然想要早点解开误会，但却拿不出说出来的勇气，而产生了现在的状况。而就在此时，冬天部迎来的第一个男生，似乎将会成为改变各种东西的契机……？
「这件事情，请你和大家保密！」
烈風寺 嘩音（れっぷうじかのん）　CV：あじ秋刀魚
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1411/2643_c_2.jpg" alt="烈風寺 嘩音" />
身高：159cm　三围：B83（D）/ W56/ H85学年・所属：1年生、冬天部（子弹头）　　生日：8月3日　　血型：B型喜好：比较辣的东西，寻找调味料
人称“学园的烈飓风”。破天荒的不为常识束缚的性格。拥有着与困难正面碰撞，即使失败了也会马上站起来，再次挑战困难的斗争心的人。仿佛是活动的喧闹与欢笑般的存在，单看着就让人心情舒畅的热血青春少女。如果在战队里的话毫无疑问是红色的。虽然表面上是这样，但家务，特别是料理都很擅长。
理所当然地，作为冬天部的气氛制造者、麻烦制造者、被欺负的那个人被大家疼爱着。打从心底尊敬即使在冬天也能够全裸行动的部长，和雪姬是一个好组合。但是，或许是因为至今为止都活得很自由的原因，并没有想过自己将来想要变成什么样子。她究竟能否觉醒真正的强大与温柔，还有女性的柔情呢！？（战队风
「虽然冷是很冷，鼓起气势上吧！」

              
