
                
「哈，哈啊……真行啊！这个作者！」用纸巾擦去飞散的汁液，我合上了黄漫单行本。潇洒地撸了一发后，迎来的是贤者时间。面临大学毕业的我面临着现实这一墙壁。「……还没决定就业的，往周围一看也就只有我了啊……」
因为全部注入在兴趣黄漫上面，所以完全没进行就职活动，要说当然的话也是理所当然的。虽然我也很着急，但暂时还没解决办法。首先还是和平时一样扫一遍今天发售的黄漫杂志吧。拿到手中的是 『Comic Bottom』。创刊历史尚短，也没什么吸引人的地方的小型黄漫杂志。我哗啦哗啦地翻着页，看到卷末的目录的时候……
“因为预定更新杂志所以募集编辑部员！可登用为社员！”
「这、这是……!!」这里正好有个喜欢黄漫但为没就职所困的男人！还有这里有一本想要编辑部员的黄漫杂志！从这两个事实中得出的答案只有一个！Bottom在呼唤着我……！
……就这样，经过万般波折后进入的编辑部已经是随时倒闭也不稀奇的状态……。但是，负责漫画家和社员全是可爱的女孩子♪但意外的是都是不能用普通眼光去看待的性格的人，而且主编也毫无干劲。
但难得能在喜欢的业界工作！为了Comic Bottom里的大家，我也要努力！！
人物介绍：
綾部 はるる （あやべ はるる）　CV：桜水季
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1411/2644_c_1.jpg" alt="綾部 はるる" />
笔名：早辺あるる年齢：23歳　 職業：漫画家　 身長：158cm　 経験：无
『Comic Bottom』里最有人气的女性漫画家。虽然只画纯爱爱情黄漫，但牢牢地遵守着截止日期。出了一册单行本，销售额在中下水平。但却是Bottom的看板作家。
前辈编辑转移到其他编辑部的时候被他邀请，但出于「想画更多种类的黄漫！」的理由留在了Bottom。然后和主人公一起尝试绘画从以前起便想试着画一下的各种类型的黄漫。
「如果要我明确说明的话，我想画色色的……黄漫」

              
