
                
　　不过，突然一天从父亲那里，得知原来自家原来是大财阀的家。　　从小的时候就一直没有过着不自由生活与不限制成长的理由，双亲的苦心一直隐瞒着。　　但是主人公也成长了，从今以后要为了继承家业的心理准备是必须的父亲这么说道。　　就这样，包含了习惯本来的生活的目的，让主人公住到原本的家在郊外的住宅去了。
　　突如其来的状况而惊吓的主人公。而且双亲说独立也是其中的一个环节，说不会一起回去。　　突然之间要去这样一个住宅一个人生活绝对没可能这样说的主人公，父亲反而笑着这样告诉他。　　「放心好了，我会让几个女仆跟着你的。───而且是非常特别的，怎样」。　　因为这样，主人公往住宅出发了像电影里面的豪华的住宅而吓一跳的主人公。接着，一个紧接一个而来的女仆们。
　　在私底下爱慕了的学园的偶像而且完美的优等生的同班同学。　　主人公的班级担任的，非常收欢迎的美人教师。　　在学园低一年的，容易害羞的可爱的后辈。　　拥有能作为女仆全部的能力的，为了对抗主人公家族对抗的财阀的刺客而送来的机器少女。
　　身穿女恃服的她们每位，都携带着巨大的剑。
              
