
                
……发出惨叫而爆炸的异形男子。这个男人是邪恶组织・卡奥斯帝国的皇帝“卡奥斯”。皇帝被正义英雄・假面骑士打倒，又一个邪恶组织覆灭了。
「卡奥斯大人！卡奥斯大人——！」看着邪恶帝王的消灭而不停大喊他的名字的少女・日芽香（ひめか）。她是卡奥斯的侍女。
「就算卡奥斯陛下已经死了，但是他的意志还在我心中……！我一定会报仇！」还有被倒塌的瓦砾压在下方的燃起了复仇心的帝国医生・浦辺善直。
虽然浦辺之前作为博士创造了强大的怪人，但他领悟到靠“力量”是赢不了假面骑士的。但是假面骑士原来也是人……他想或许能够靠女色来诱惑。于是浦辺计划创造能够散发究极的荷尔蒙“混沌荷尔蒙”的女性，让假面骑士丧失意志。
「但是我需要用来创造究极的肉体进行女体改造的母体……」「我来！请对我进行手术！我也想为卡奥斯大人报仇！」
就这样，少女为了帝国……不，为了卡奥斯被消灭的报仇而做好了将身体奉献给浦辺的觉悟。看着少女的样子，浦辺露出了大胆的笑容。
人物介绍：
日芽香 （ひめか）　CV：唯香
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1411/2645_c_1.jpg" alt="日芽香" />
身長：156cm　 スリーサイズ：B83/ W54/ H86
卡奥斯的侍女。人类。失去了过去的记忆，本名不明。记得的只有在被毁灭的城市想要侵犯哭叫的她的男人的身影。以及将她从这种状况中救出的卡奥斯的身影。自那之后就隶属于卡奥斯帝国，服侍宇宙帝王・卡奥斯。日芽香这个名字也是卡奥斯在不明白人类名字的情况下努力想出来的。
敬爱的卡奥斯被假面骑士杀死，为了复仇而主动志愿成为浦辺的实验母体。

              
