
                
前言
专注妹系的火腿社第...6作！我承认我是看到SLG的字样就无脑冲进去...结果虽然不是SLG但也依旧是期待值颇高的妹向偶像系作品。不过从立绘上看大家的日常私服状态都要远萌于偶像服有木有~（G站有对比）标榜“发育中少女日常&;偶像&;性教育闹剧系”的本作能在以前主笔画师池田淳退役的状况下散发新的荣光吗~
注：1、补完官网的偶像口号。2、官网人物介绍还有偶像的6围属性图以及签名样式，有兴趣的可以去看看。虽然站内上不了属性图，不过在每个人物介绍结尾我会稍微提一下。6围分别是努力、积极、歌唱、跳舞、学习、领导力。等级自上而下为：满点、优秀、良好、普通、勉强、枣糕。3、我会说G站搬运员把性徵看成了性微么...
商品概要：
这里是SLG的偶像、禀酱哟！
紧接着『<a href="/htmldata/article/2055.html" target="_blank">LOあんぐる!!</a>』所推出的本作是以“SLG （Semi・Little・Girl）” 为主打的偶像育成剧！闪光四射毫无阴霾的3人偶像组合、在作为成年经纪人的你所带领下的发迹史？身心都尚在成长中的不安定的少女们、将她们染上怎样的颜色都将由你决定~绝对不允许普通人的手所触及的圣域、就是现在——
宣传动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/4hKNqaUqggU/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>
故事简介：
「经纪人、为什么总是盯着这边看呢？」「呜、那是……」
刚在就职3年的公司提交辞呈、长假绝赞讴歌中的主人公・雾岛理久（きりしま りく）。某日、被原偶像的叔母以帮手的名义招揽到新设立的偶像事务所。
正好在百货商场的楼顶舞台里有一场会社所属的小型偶像演唱会、于是理久便前往见习。在那里的是、以前将其当作妹妹一样疼爱的铦山禀（もりやま りん）、虽然有些笨拙不过拼尽全力的、华美绚丽的身姿。然后理久被委托担任了、作为偶像出席活动的禀酱的经纪人。
而且接下来作为组合成员的、理久的实妹以及她的同班同学、性徵成长中（SLG）的偶像组合 “Low-rise!!!”宣布结成！
「我、没有能不对她们出手的自信啊……！」
人物介绍：
自己是最棒的!?任性系的SLG偶像铦山 禀 （もりやま りん） CV：美空なつひ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1411/2647_c_1.jpg" alt="铦山 禀" />
艺名：盛山玲奈 （盛山りんね）喜好：清汤薯片、自夸、游戏　　讨厌：胡萝卜、作业、蜘蛛偶像口号：我会让大家都感到幸福的！让你心里的小鹿不断乱撞哦！
主人公的表妹。小时候总是用「哥（お兄）」来称呼并憧憬着主人公。和蔼可亲的性格、且有着能吸引陌生人眼光的才能。其不认生的性格背后其实只是个容易寂寞的小家伙。面对自己能敞开心怀的对象时、会完全暴露出与少女外表相符的任性来撒娇。
在作为事务所社长的母亲的推荐下、在组成“Low-rise!!!”（ろーらいず!!!）前就一直从事偶像工作。本人也因此能和更多的人说上话、一副快活得不得了的样子。
「只要我还是队长的话“Low-rise!!!”是绝对没问题的哟！」
（naji：虽然发音是rin...但打字的时候别忘了这个字是读bing的，我也一时脑短路在lin里翻了半天。禀酱私服发型是后垂双马尾 >;.<; 6围方面有着满点的努力值和领导力，良好的积极性和舞蹈、歌唱功底以及普通的学习能力）

              
