
                
注：本文为漫游GalGames(www.myggsly.com)版权所有。
シンフォニア是？
シンフォニア是古代王国，居住的是持有翼的精灵族，但结果被名为デイアボロス的恶魔毁灭了。而最终恶魔被封印在空中庭园…就这样与地上隔离。而另外仍有一只被封印在地上…
然后约一年前，空中庭园…
那里封印著名为デイアボロス的恶魔，主角ウィル与五位魔女与之死斗并取得了胜利，成功将其封印。那次之后主角被尊称为“天空の勇者”。但デイアボロス并没被完全封印…而且成功复活，空中庭园也因而毁灭…但主角的妺妺ミルフィ并没有离去…(原因:ミルフィ的心和封印有同样作用，具体涉及前作剧透)ミルフィ解放了力量，并将デイアボロス再度封印…
解救妺妺的方法只有解开封印，再施以另一种封印…赌上仅有可能性，主角到了地上的シンフォニア，又称“钢鉄之シンフォニア”的アルトリオ大陆，在那里为了先守护大陆的封印，主角再度当上老师，训练魔女…
人物介绍：
魔女候补之王女アリス・リンデルフォンB/W/H:86/59/58精灵魔法：火精灵器：アルカート＆ピッツィカート守护精灵：比翼之不死鸟
主角的学生之一，四大王家之一，ウィンディール王国的王女，将议会政治引入囯内，因此给人“超×∞、有名的大小姐”的感觉…而大小姐更加是形容得很贴切。料理、裁缝所有家事全都不行，但相对的礼仪作法、跳舞、音乐皆很擅长。另外也学了基本护身术。
功夫少女ションマオ・ロンロンB/W/H:65/51/68精灵魔法：风（雷）精灵器：チェンチェン守护精灵：风之神亀主角的学生之一，小时候被从东方来的导师带回了，成长因而倾向中华系，义母三年前去世了。后来魔法学院院长将她带到了魔法学院.有着学生兼、职员的立场(兼职？)，学习、运动以至于家务都样样皆精，就像完美的女生。但由于以往长期生活在女校，因此害怕面对所有男性，更会立即晕倒。
              
