
                
　　开始只是录像带警告、爆炸预告等威胁不大的形式。 
　　小规模的冲突持续了几年后，不知道是谁在网上泄漏了第14实验机械化联队的具体信息，知道了这一消息的狂信者们把第14实验机械化联队视为心腹大患，他们开始和“バルドル友愛協会”接触……
　　不知不觉，“泥潭一样的战争”拉开了序幕。那是像越战一样漫长、阴暗的战争。如今，“战争”一词变成了南美方面军第14实验机械化联队和“バルドル友愛協会”之间冲突的专有名词。 
　　在这种情况下，一个年轻的将领被派遣到南美方面军第14实验机械化联队。 
　　――于是，故事开始了…… 
人物介绍：レベッカ・プルシエンコ CV：みる志愿精神旺盛的职业军人。 她深信通过自己的努力可以给世界人民带来好处，全身心投入本职工作当中。是所谓的优等生类型的人，是个活泼开朗的女孩子。フェイ・マリニナ CV：大波こなみ格斗健将。身体除了脑和生殖器，全部被机械化。 憎恨恐怖分子，也憎恨バルドルシステム。 
ユ・ヨンハ CV：桃井いちごHAWS小队和机械化小队中“凶悍老妈”（站长注：可能用词不当，想不出太合适的翻译……）般的角色。 负责把HAWS队员运输到战斗区域，启动，修复被破坏处、补给燃料。テレジア的好友。
              
