
                
某一天，妹妹芭華（はな）来到了独自一人居住的主人公家里。说是要让主人公来教她学习的芭華不知为何慢慢地将衣服脱去。其实主人公是个将妹妹当成异性俩看待的绅士，理所当然地看着妹妹的胴体而兴奋了起来。
「最近在家里一直这么裸着的。很舒服的哥哥也一起来吧。」
男主被这么说着的芭華扒了衣服，……的丁丁也被一览无余。面对「为什么会变大啊？」一脸不可思议地问着的妹妹，当然不能说是因为发情啦！「这是为了贤惠的妹妹而充盈着的牛奶啊！」一本正经地胡说八道着。
芭華也是立即就相信了主人公说的话，马上就说着「哥哥的牛奶我要喝」一把抓住了丁丁。于是乎主人公和笨蛋但是可爱的妹妹的生活开始了。
人物介绍：
笨笨的妹妹御津井 芭華 （みつい はな）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1412/2676_c_1.jpg" alt="御津井 芭華" />
比主人公年幼的妹妹。由于是如期望般降临的女儿，很傻很天真的双亲努力思考了半天起的名字。但是注意到音读的话很像“笨蛋”这件事时候已经将出生申告递交上去了。性格天真烂漫，十分积极向上，但是是个如同名字一般是个思考回路简单的笨蛋。
在自己家里的时候基本上是全裸的，完全没有一丝羞耻心。对性的知识也是完全没有，因而与主人公进行着号称“学习”的行为，渐渐地觉醒出了快感。随后觉得就算是笨蛋的自己也终于有了能做得了的事情，非常积极地向主人公索求着啪啪啪行为。
「好~~厉害！从哥哥的丁丁里喷出来牛奶了啊！」
主人公御津井 悠一 （みつい ゆういち）
平平凡凡的大学生。 现在为了上大学而独自一人生活着。没有女朋友……不如说，超爱妹妹。但是无法和妹妹见面，就算见到妹妹了也会纠结这份情感究竟是好是坏。
正当此时，妹妹突然间出面了，一下子变成了两个人一起生活，感情和理性瞬间抛到了九霄云外。
图片鉴赏：
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1412/2676_2.jpg" alt="" />
              
