
                
「给我崩坏掉吧！既然无法得到手，那么、索性由我亲自——」
傲慢的妹妹・百花将主人公借来的工口书和DVD全处分掉了。于是作为对原物主的朋友的歉意和补偿，开始偷拍百花换衣服和洗澡。于是，不知不觉间意识到了妹妹那充满女性魅力好好成长了的身躯，不经意间“禁断之感情”的萌芽正悄然滋生……。
另一方面、百花发觉到了哥哥对她的偷拍行为。但是在此基础上，故意装作一副什么都没有发觉的样子。虽然也有不知道到底该如何是好的原因，但在这之上，是因为察觉到了自己因哥哥的视线而感到了愉悦。哥哥正因我而兴奋着，看着我的胴体自X着。不知道为什么想到这些自己就心跳不已……。
发觉了摄像头后，百花为了能好好地拍到自己重要的部分，一边装出一副毫不在意的样子，一边又暗中留意着。然后虽然每晚哥哥都会潜入她的房间用双手抚摸她身体，但她总是装出睡着了的样子，并在心中暗自期待着。
面对哥哥渐渐升级的猥亵行为。在这样下去，终有一天会越过最后的一线，这是何等的可怕……但是，如果是哥哥的话……
终于在某一天，感觉到开苞时刻即将来临的百合微微地睁开双眼。然而，如今正准备侵犯她的，不是那个做好觉悟的哥哥，而是他的友人。
「这家伙，貌似很喜欢你的样子。你既然那么想被侵犯，那就让他爽一炮吧！」【工口君：我尼玛，看到这里我满眼血丝，情不自禁地骂了一句“男主SB吧？”，然而已经翻到这里了……真是被原画坑了……】
对近亲相〇的渴望和可怕而扭曲了的哥哥的情感，最终还是拉开了悲剧的序幕——
人物介绍：
湯川 百花 （ゆかわ ももか）　CV：木多野あり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1412/2677_c_1.jpg" alt="湯川 百花" />
主人公的妹妹。只是小了1岁而已，所以在同一所学校就学。虽然在学校里是个优等生，但是对待哥哥却是采取对抗且傲慢的态度。
作为处分了哥哥房间里的工口书和DVD的代价，受到哥哥的偷拍和猥亵。虽然对他的行为全都察觉到了，但是暗地里十分兴奋而装作不知道。以至于这一态度被误解为“想被侵犯”……。
「你在找什么？H的书的话我已经帮你扔掉了？」

              
