
                
商品概要：
将白浊注入在迷乱的女人体内的性喰（和圣职同音）教师。被破碎的纯洁……每日反复的欲望之宴。
【虎视眈眈地攻略女主角的主人公】调查女主角的行动打开突破口。穿破纯洁、进行教育指导、用性魅力玩弄她们吧！
【在学园内徘徊！】地图移动中的对话和体育授课中发挥性魅力提高依存度！以后宫PLAY为目标安排行程吧！寻找奖励点！
【仔细踏实的自由自在的教育指导】寻找女主角有感觉的穴位！点击＆行动后兴奋度会提高120％达到快乐的顶点！产生新鲜的临场感的变焦淫系统会最大限度地将视觉差分的效果提升至极致！
系统解析：
■向保健医生麗子报告
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1412/2678_s_1.jpg" alt="" />
一天的开始首先将「性喰指导」的状况报告给保健医生麗子。那时既能听从女主角的指导方针的提示，又能根据状况和麗子发生H SCENE。
■休息时间（自由行動）移动到女主角所在的地点，在对话中刺探隐瞒着的性癖和不能对人说的秘密，取得提升性喰指导的阶段的线索吧。移动有上午的中间休息和午休两次机会。
■体育授業
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1412/2678_s_2.jpg" alt="" />
『性喰指导』开始后每经过一天女主角心中的抵抗心便会加剧，超过界限后『性喰指导』会被曝光，游戏失败。为了控制女主角的抵抗心请进行只在体育课上能进行的『性喰指导』。每名女主角一周有两次体育课时间。为了避免游戏失败请多在日程安排上下功夫。

              
