
                
和大姐姐们度过的酒池肉林的H的秘密时间
因为父亲被裁员而失去了生活来源，万般无奈地打起了工的主人公得到了百货店的夜间警卫的工作。在巡回中雷劈中了店，以此为契机发生了陈列用模特都拥有了生命这种大事件！！但似乎有时间限制，能作为人活动的时间只能在夜里。面对希望在外面的世界生活的她们，他所想到的是——
「如果承受到就像是雷击一样的冲击的话，活动时间是不是就会增加了呢？」「这不是很简单吗。啪啪啪就行了」
这句话是一切的开端。虽然说是人体模型，但身体和真正的女性一样。身体是大人，但那方面的知识还是个孩子。想推就推的主人公每晚呕心沥血地进行着啪啪啪的课程！！
人物介绍：
有着女王气质的性感大姐姐涼子 （りょうこ）　CV：かわしまりの
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1412/2679_c_1.jpg" alt="涼子" />
在高级名牌店展示的人体模型。身穿名牌服装和性感系的丰满体型，很具有性魅力。性格上是个女王系的大姐姐，但因为在H上还没有经验，所以没有知识，故而一开始被主人公掌握着主导权。
「听好了？想和我交往的话就成为一个能配得上我的男人吧」
有些地方脱线的天然大和撫子すみれ　CV：遠野そよぎ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1412/2679_c_2.jpg" alt="すみれ" />
在老铺绸缎屋『桐嶋』展示的人体模特。模样清纯，非常适合“大和抚子”这一词汇的深居闺秀。但是也有着以脱离一般人的举止让主人公左右为难的一面。以前装饰在这里还没多久的时候爱上了在店里工作的销售员（桐嶋孝之），因为主人公的气质和那个男人很像所以被他所吸引。
「郁斗先生无需道歉。因为等候也是约会的内容之一」

              
