
                
主人公大学毕业即将来临。就在这个时候，双亲竟然去海外赴任，只留下妹妹一个人看家。想着不能让可爱的妹妹一个人在家里而利用假期回家，然而出现在眼前的是个变成家里蹲，甚至更恶化成中二病的妹妹！如果不将这个没精打采自由散漫、走向电脑说要以造物主为目标、以及自称“多重人格症”病发的妹妹纠正过来的话就麻烦了。但是，究竟该怎么做呢——？
教给主人公解决办法的是妹妹那自称多重人格中的其中一个。实际上从很早以前她就爱慕着哥哥……只要对她注入哥哥的爱就必然能纠正过来！而且必须要结婚！……那个啥……这是哪里的工口游戏么？虽然妹妹尽是讲些令人捧腹的话语，但是如果附和她的话也许……如此，哥哥似乎找到了一缕希望。更何况他自身也是深爱着妹妹。既然如此，果然这也许是个机会也说不定——！
就这样，主人公和中二病宅妹的性福生活开始了。
人物介绍：
虽然中二病和死宅，但最心爱的妹光井 ちひろ （みつい ちひろ）　CV：桃也みなみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1412/2680_c_1.jpg" alt="光井 ちひろ" />
主人公的亲妹妹，如果保持沉默的话，会让人感觉眼前一亮的可爱的女孩子。但是，其真身是个由于网络和深夜动画而变成中二病的宅妹。有着所谓的邪鬼眼、勇者、魔王、堕天使、等等多重人格，作为中二病来说也是相当的王道，而且铁板啊模具啦都是自己设定制作的。
对作为哥哥的主人公是最喜欢的，但是她本身是个害羞的人，再加上不知为何最近哥哥像是在躲着自己似的，以致这份情感更加无法坦白说出来。在试探着为了自己而回家的哥哥的心意同时，再想办法将自己的心意传达给哥哥，但由于她天生害羞，以及自己复杂化后反而没有效果了的中二病，貌似进行得很不顺利。
主人公光井 雄一 （みつい ゆういち）
非常普通的大学生。虽然对妹妹有着非常强烈的爱意，但是不过怎么说也不能将这个情感说出来吧。对此过着闷闷不乐的每一天。
              
