
                
故事简介：
『给青梅竹马按摩』
在某一天的下午——主人公正为青梅竹马的 みはる做按摩。温柔得揉着的时候，みはる微微地，但确确实实地发出了娇喘声……
甚至继续按摩后，みはる用非常想要的眼神看向了主人公……
『给妹妹按摩』
在某一天的下午——主人公被妹妹ゆず命令给她做按摩。故意对任性的ゆず进行恶作剧的主人公，在往她敏感的地方揉弄的时候，ゆず不禁发出了阵阵的娇喘……
一开始满脸不爽的ゆず，如今正用散发着莫名期待的眼神看着主人公……
人物介绍：
～给青梅竹马按摩～保志野 みはる （ほしの みはる）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1412/2681_c_1.jpg" alt="保志野 みはる" />
身高：155cm　 体重：46kg
主人公的幼驯染，最喜欢主人公。和主人公是朋友以上恋人未满的关系，同时也有肉体关系。性格悠然淳朴，相当老实。
只要是主人公说的话，不管什么都会听从。相对的，也有着对主人公撒娇进行各种索求、稍稍有些任性的一面。

              
