
                
主人公・高崎友幸是在中坚贸易公司工作的普通上班族。外表普通。虽然性格认真但很笨拙，毫无趣味的老实性格。同时还离过婚。学生时代怀孕后结婚的妻子逃跑了，之后和女儿美穂一起度过着贫困的生活。
但是三年前遇见了被招为美穂的家庭教师的明日香，被她所吸引而开始了交往。半年前领了证，现在度过着被女儿和最爱的妻子所包围的幸福的日子。
迎来了新妻后，友幸为了构筑幸福的家庭而变得干劲十足。工作也取得了成果，晋升并决定调到本社。但是因为美穂即将升学，所以友幸决定单身赴任。并拜托他所信赖的后辈・師岡啓人在自己不在的期间里担任女儿的家庭教师。
——对他怀着怎样的企图一无所知地。
人物介绍：
高崎 明日香 （たかさき あすか）　CV：手塚りょうこ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1412/2682_c_1.jpg" alt="高崎 明日香" />
スリーサイズ：B93（F）/ W57/ H87
高崎友幸的再婚对象。温柔且积极向上的良妻。性格热心，无法放着有困难的人不管的性格。只不过也有着说不出重要的话而苦恼的一面。
大学时代时以当家庭教师打工为契机遇见了友幸，毕业后和他结婚了。虽然有着小他一轮的年龄差距，但却是恩爱得称呼他为「ともクン」的关系。或许是因为当家庭主妇后不再运动了，身体丰满。男性经验只有友幸。
高崎 美穂 （たかさき みほ）　CV：岩泉まい
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1412/2682_c_2.jpg" alt="高崎 美穂" />
スリーサイズ：B87（C）/ W56/ H86
友幸和前妻之间生下的女儿。冷酷且我行我素的毒舌女。或许是因为家庭环境的缘故，有着隔开一段距离去俯瞰事物的与年龄不符合的沉着一面。虽然不是认生，但明确地划分开人际关系的内外。
和父亲友幸关系不错，时常撒娇。和明日香虽然在家庭教师的时候关系不错，但成为继母后关系有些僵硬。
師岡 啓人 （もろおか けいと）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1412/2682_c_3.jpg" alt="師岡 啓人" />
友幸就读的大学的后辈。性格开朗热爱交际的好青年。求职的时候自OB访问的面试以来就仰慕地称呼友幸为前辈。进入公司后被分配在同样的工作岗位上，成为辅导人的友幸在各方面照顾了他很多。去友幸家访问过好几次，和明日香与美穂也认识。
但其实有精神病，心里存在三个副人格。・狡猾的紳士：讨厌暴力和野蛮的手段，喜欢在精神上侮辱女性。・粗暴的青年：喜欢动用暴力的肉体派。也会直截了当地使用药物。・偏执的青年：比起三次元更喜欢二次元的浪漫主义者。比起年上更喜欢年下。
主人公高崎 友幸 （たかさき ともゆき）
在贸易公司工作的上班族。性格认真笨拙。表里如一，不擅长讨价还价。虽然身材高大但很胆小，踏踏实实地一步一脚印的类型。
学生时代结过一次婚，但剩下美穂后的一年离婚了。之后把女儿托付给双亲就读大学并毕业。美穂开始上小学的时候开始两人生活。然后与为了准备美穂的考试而聘请的家庭教师・明日香相遇，并和她再婚。
              
