
                
商品概要：
迈向美好团圆的万圣节——
OVERDRIVE的工作人员创立的新品牌・LevoL诞生！
故事的舞台为学园。持有异能的角色们围绕着“可以实现愿望的宝石”而展开的抓捕战。
主人公为自警团的队长……，可同时想盗取秘宝的贼人也为主人公。
本次将为您描绘一个为了那不可退让的愿望而不惜背叛同伴，可在一次次的背叛中又不忍伤害同伴的主人公一边烦恼懊悔一边在暗地里与女主角们对立的故事。
在通过主人公的能力・强制逆行（タイムリターン）而反复轮回的三日间里，究竟是否能够找到携手合欢的未来呢——！？
故事简介：
相离本州甚远的南海孤岛・异世岛（るいせいとう）。
那包围着岛屿的碧海和拥有悠久历史的西洋风街市是这座岛屿的人气观光地。
而位于这一街市中心的学园每当迎来将举办创设祭的10月，街市全体就会变为万圣节风格来迎接观光客。
主人公・有坂拓翔 （ありさか たくと）在临近创设祭的学园里忙于各种准备工作。
虽说是准备，但他可不是在做祭典的准备。他要做的是“为了守护祭典“的防范工作。
在这个学园里保管着被称为“可以实现任何愿望的宝石”。
而想要夺取这枚宝石的贼人每年都会出现在将宝石对外公开的日子“创设祭”。
但就算如此宝石也没有一次被乌合的泛泛之辈带到学园外的原因是，由岛民与学生自发组成的自警团在的关系。
可不能小看这个不过是空有志的自警团。
他们受到宝石魔力的影响，从而觉醒了超常的力量——异能。
拓翔自一年级时就所属于自警团“11月”，现如今他的能力受到评价被选为了队长。
拥有兽人化异能的冒失鬼后辈・野々宮楓花 （ののみや ふうか）。
按直觉行事的开朗率直的同级生・三刀屋瀬奈 （みとや せな）。
拥有可以任意操纵风的异能且温柔又可靠的前代队长・星崎心音 （ほしざき ここね）。
能力不明。备受瞩目的天然外加毒舌的新人・羽鳥愛瑠 （はとり あいる）。
与值得信赖的同伴们合力守护宝石。这就是往年的惯例。
可今年却不同。
他的表面身份虽为自警团的队长。但拓翔在暗地里却在等待着夺取宝石的时机。
夺得宝石，然后复活死去的妹妹。为此，他花费了整整3年做好了一切准备。
于祭典之夜，各自的祈愿与信念将互相交错分差。
坚信着祭典过后到访的是理想乡（アルカディア）这一未来，他们，她们，迎来了命运的10月31日——

