
                
他们突然在某天出现。使用人外的力量，用暴力和恐怖支配人类的邪恶组织・Nemesis。他们的势力逐渐扩大，人们度过着人心惶惶的日子。
但是阻止Nemesis的正义的伙伴也随即出现，组织成阻止Nemesis的扩张的反抗势力。她们不表露自己的真实身份，只是为了人类与Nemesis作斗争。
某天，各務あおい遇见了自称正在逃避Nemesis的追踪的神秘男子。和她一起被逼上绝路的あおい被男子说了奇怪的话。
「如果你有战斗的勇气的话就吟唱吧。“Brave Ignition”。」
命运选择了她。而她也朝这一命运伸出了手。
「Brave Ignition！」
人物介绍：
主人公各務 あおい （かがみ あおい）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1501/2686_c_1.jpg" alt="各務 あおい" />
本性开朗率直，怀着对Nemesis的熊熊怒火。比起自己受伤，因为自己不相信使得对方受到伤害更让她心痛的性格。
あおい变身后的姿态Brave Hunter（ブレイブハンター）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1501/2686_c_2.jpg" alt="ブレイブハンター" />
あおい通过从神秘男子手中接受的首饰“Alva”变身后的姿态。武器是双枪“HopeGainer”和“WishGainer”。这两把枪可组合变成散弹枪。
【援护道具：Alva】拥有意志的Brave Hunter的援护道具。形状是带有半透明的青色球体的首饰。虽然用冷静的语气毫不留情地斥责あおい，但没有恶意。

              
