
                
某一个休息日的下午时分——离开自家，上着大学独自生活的主人公・満井修介的身边，妹妹・満井ひな突然造访。
被抱住的修介不禁问起了缘由，并从哭着的妹妹ひな那里得知的事情的经过。貌似是妹妹从网上学到了魔法的咒文，好奇之下就使用了，结果“胸部变大了”。【那岂不是魔法少女都得是巨乳萝莉？Orz】那如何才能把魔法的效果消除呢……「这种事能拜托的只有哥哥了……」ひな抽泣地说道。
就ひな所使用的魔法进行的调查后，看来是魔法的副作用使得胸部变大了，同时也明白了只有喝男人的特仑苏才能治愈。那么从今往后自己不得不去做的事情就知道了，ひな虽然也很困惑，但这是为了将胸部恢复回去，更何况这还是哥哥的特仑苏……ひな双颊泛红，自言自语地说着。接受了ひな情感的修介将ひな抱起，带向了床边……
人物介绍：
【变成巨乳的心爱的妹妹】満井 ひな （みつい ひな）　CV：雪都さお梨
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1501/2691_c_1.jpg" alt="満井 ひな" />
身高：147cm　三围：B74（A）→92（F） W55 H82
主人公的妹妹。原本应该是非常普通的身型……但是由于咒文的副作用使得胸部变大了。由于才刚刚膨胀，有些疼痛又有些痒。
性格非常老实，尤其是哥哥说的话，不管是什么都会听。
虽然觉得H的事情很令人害羞，但还是很感兴趣的。但实际没有经验。【有经验了还要哥哥作甚？Orz】为了将胸部恢复回去而不得不喝杂面，对自己能不能够好好喝下去感到不安。
「哥哥的、要喝！　我会努力的！」
【超喜欢巨乳的主人公】満井 修介 （みつい しゅうすけ）
本作的主人公。离开老家，为了上大学而独自一人生活。对比自己小很多的妹妹相当溺爱，但毕竟是自己的妹妹，为了抑制自己的情感也是离开自家的一个原因。
「好！我也会加油的、一起将胸部恢复原样吧！因此，可以摸胸部吗？」
              
