
                
离开父母的怀抱，迈入大学生活，享受着优哉独居生活的主角的第一个暑假到来了。
正当主角在惬意的盘算着如何打发这个美好假期的时候，一个女神般可爱的女孩出现在了他的面前。
并且，女孩这样对主角说…… 
“抱歉，为了世界的和平，你安息吧！” 
人物介绍：
ファウナ CV：青山ゆかり　　突然出现在主角面前的女神3姊妹中的二姐。性情温和善良，认真，但嫉妒心强。做家事的好手。喜欢的食物是竹轮（ちくわ）。 ;ヨルズ CV：海原エレナ　　ファウナ的姐姐，女神3姊妹中的大姐。性格中规中矩。名义上是陪伴ファウナ而来，可其本人似乎只是想在人间游玩。而且已经开始被凡人同化……
レウコテア CV：野神奈々　　ファウナ的妹妹，女神3姊妹中的小妹。性情轻浮虚荣。对ファウナ很敬重，和常常欺负自己的ヨルズ的关系不太好。而且，作为女神的力量较弱。被禁止下凡，但是由于想念ファウナ而私自跑到凡间。 
黒崎なつき CV：まきいづみ　　前管理员（公寓）的孙女，这个暑假开始担任代理管理员的职务。装出一副很能干的样子，实际上是个笨女孩。 
悪魔クロト　　盯上主角的恶魔，谜团重重的角色。
川神 幸介　　住在弁天园的大学1年生。对首个独居的暑假满怀憧憬。
              
