
                
「这样不好吧…… 千紗前辈……」　「是吗？」
班里同学叹着气透过窗户瞥见的是，在庭院中享用午饭的我的姐姐・千紗。暖暖的阳光中，姐姐并未察觉到正有许多目光打量着自己，脸上依然洋溢着欢笑。有着这样一位姐姐，我也一度曾经感到十分骄傲……
「我回来了」　「欢迎回来」　「啊……」「嗯～～？ 怎么了？　因为大家所仰慕的姐姐出来迎接你，而感到害羞了吗？」
姐姐带着诡异的笑容对我说。
「那么，今天做点什么呢……」
对于姐姐完全没有反驳之力的我，只能乖乖地等待发落。这时间说长也长，说短也短，不过哑巴吃黄连，有苦说不出却是事实……
「对了，先脱了再说！」
只有我知道，其实姐姐还有另一重不为人所知的人格……
人物介绍：
令人困扰的姐姐山村 千紗 （やまむら ちさ）　CV：四ノ宮ひな
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1501/2699_c_1.jpg" alt="山村 千紗" />
身長：160cm　 スリーサイズ：B89（E）/ W56/ H88
真琴的姐姐。表面上装出一副宽厚和善的样子，实际上是个十分喜欢恶作剧的人。非常喜欢看到真琴害羞的样子，沉湎于对其进行“凌辱”。每当她进行凌辱作业时，说话的语气也会发生改变……

              
