
                
舞台是五年前变为共学学园的专科学院。该校女生部以培养社会上的女强人为目标。由于有如此“强大”的女生部，直到现在，校内女生的权力仍十分巨大。 
主角静上要平是就读于该学园2年级的一名学生。作为在校园中地位低下的男生中的一员，是不可能有安稳的日子过的…… 
那些恶习重重的飞扬跋扈的女生们，威胁着主角的学园生活！ 
对主角来说，到底有没有美好的未来呢！？
人物介绍：
嘉手納 氷澄（かでな ひすみ）　　2年生。校学生会“白色蔷薇”的会长。留着假小子头目光冰冷的中性美女。学习优秀，运动神经出众。那美丽威风的气质，在男女生中都博得了很高人气。对人冰冷而高傲，不打算和其他人交往……但？ 
御堂橋 純（みどうばし じゅん）　　1年生。担任“白色蔷薇”副会长的活泼开朗的女孩。那绑着一对马尾辫的笑容，迷倒了很多人。在大家看来个子矮很可爱，被当作会里的吉祥物。 
天野瀬 華音（あまのせ かのん）　　2年生。“白色蔷薇”会计。梳三结辫子的眼镜妹，给人一种耿直的印象。和印象一样，常常在学生会活动室里看书。和外表相反，待人友善，不论男女都很好的对待。不过口齿伶俐，但一部分人觉得是罗嗦。 
稲山 優奈（いなやま ゆうな）　　2年生。原“白色蔷薇”会长。本来应该是2年生的学姐，可是因病留级，现在和主角同级。迷人的长发，秀丽的脸庞，高雅的气质。加上很好的性格，人气不比氷澄差。似乎很喜爱主角，经小夜子认识主角后，把主角当成弟弟呵护。 御手洗 小夜子（みたらい さよこ）　　1年生。主角的青梅竹马。短发豆丁妹。沉默寡言，不大和别人交际，过于敏感的态度使得朋友很少。其实原本是个喜欢撒娇的爱哭鬼。
              
