
                
重复的日常。平凡的日常。我们的世界，只属于我们的世界。和同伴度过的日常。做想做的事，在想睡之时睡。每天都是最高最开心的日子。永远永远持续下去就好了，我是这么想的。大概，不对，肯定，同伴们也是这么想的。永远…永远…都在这样的……重复着的日常中，永远……
暑假的学校。参加了美术部合宿活动的主人公，合宿的时间是一周，没错重复重复永远不会结束的一周的合宿。自己做了一个梦。曾几何时见过的预知梦，还是单纯忘记而已。亦或者说，世界在重复吗？如果这真是重复度过的话，为何，为何偏偏是不断的重复这一周的时间。
系统概要：
VENUSystem乃是？
IMG2 V：Visual（视觉的）E：Effective（效果）N：Novelty（将赞新）U：Unite（融合）S：System（系统）
VENUSystem一言谓之，「将崭新的视觉效果融合的新系统」
●本作简单的说就是将角色立体化，取消对话框的限制而降心理描写，独言描写等用漫画描写的手法贴到角色嘴边，加强角色感。●还是漫画的手法将立绘完全脱离于背景之外，将拟声词等等用文字贴图方式表现出来加强趣味性和表现力。
人物介绍：
橘　蘭（たちばな　らん）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1502/2712_c_1.jpg" alt="橘　蘭" />
血液型 ;Ｂ型 ; 身長 ;150cmＢ：Ｗ：Ｈ ;78：55：79喜好ノ玩，意大利粉厌恶ノ认真学习
先勝学園美術部的后辈。总是元气满满，情绪高昂的小笨蛋后辈。合宿中作为油画担当（虽然没画）。
看上去什么都没有思考的样子。或者说是货真价实的笨蛋的样子。对于认真画画的主人公会用手指去戳他，油画的画会用手直接就抹上去什么的，尽是干这类令人扶额头痛之事。不过，运动神经似乎相当好的样子。

              
