
                
【中西混搭的幻想物语【馆系列】】舞台乃是坐落于现代日本郊外的某所洋馆，在封闭空间中所描绘的物语。乃是由主人公以及女主角们一同，从【神树之馆】中脱出为目的的展开。电影一般舞台化的洋馆，地方流传下来的奇妙的习俗，这般和风传奇要素混搭的乃是，中世纪风格的建筑物和怪奇恐怖要素所形成的，独特的世界观。
【囚禁的少女们编织的悲恋物语】本作的女主角，都是因为种种原因而被囚禁于馆内，不幸的少女。主人公，在与这些少女们相遇，相知相处的过程中渐渐互相吸引。女主角们都是饱尝孤独，未曾过多的享受世间温暖的悲惨存在。而想要拯救这样的她们正是主角，最初也是最大的原动力，将她们从这个不自由的孤独的，被囚禁的馆中解放出去吧，，，，但，当金丝雀飞出鸟笼之后，等待着她的，真的会是幸福吧，，，
【充分利用了馆要素的gimmick带来的演出盛宴】【紧闭的门扉】【地下道】等等常见的机关不用说，无法逃离的【无限密室】以及，上下颠倒的【反转】等等。甚至是无视一切理论秩序的【物理法则崩坏】之类，各种各样迷之机关绝对不会让人觉得厌倦。本作在充分利用了馆这个舞台，以及封闭空间的条件下，力求做出让玩家感到窒息的各种气氛演出，已达到从头到尾自始至终都是高潮不断的效果。当然，本作只是单纯的对话类ADV，因而那些演出也仅仅是在剧情演出之上的效果。并不会有什么复杂的操作和动作要素来难为玩家，您需要做的仅仅是笔直的依照自己的心情和想法做出选择和决断罢了。
故事简介：
主人公，工月秋成（くげつ・あきなり）和大学的友人麻子（あさこ）一同，朝着深山总异样耸立的洋馆「真珠邸」前进着。早早迎来的乃是，女仆的紫織（しおり）。保持着戒心的双胞胎少女，名为斎（いつき）和伊美（いみ）。加上至今也未出现的，洋馆主人。深山之中耸立的巨大洋馆的住人，仅仅，的四名而已。
原本是为了，毕业论文需要的资料而来的秋成和麻子。在女仆紫織的带领下来到了书房。【如果没关系话的，暂时住下也没关系，请尽情的研究吧——】
是夜。因不惯的寝具和陌生天花板而并未睡下秋成。听到了，不知何处传来的，少女的歌声。宛如将水手诱入海中的人鱼般，朝着洋馆深处走去的秋成。在那里，乃是被囚禁着，仅仅，仅仅悲歌吟唱的，和服少女。以及身畔而居的，巨大白狼。瞬间，女仆紫織的声音传入了脑中。【大屋里，有着些许危险的场所——还请克制冒险的心情】回过神来，身处馆中的秋成。宛如，梦见一般，是真，是幻？
只是此时的秋成，还未知道。自己与麻子已是踏入了，无法回首之境了……
人物介绍：
麻子（あさこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1502/2713_c_1.jpg" alt="麻子" />
主人公同一大学的学生。与秋成乃是朋友以上，恋人未满的关系。一言谓之友人系女主角。处女。乍看上去成熟可靠，其实却是意外的有着小孩子般可爱的部分，相当的害怕寂寞。

              
