
                西历2578年——在这一年，世界迎来了终焉。

那为终有一时到访的近未来。
是化石燃料开始枯竭干涸的时代，在各国为了这稀少资源互相争夺的战乱下，日本探索到了未知的素粒子“;星辰体”;（アストラル）。
因这一发现，虽然所有能源问题都一并解决，可不认同日本一国兴霸的各国又为这一新技术发起了战争。
这就是第五次世界大战的起因。

煽动不止的战火。
在这波及到世界全土的激烈斗争中，人类史上最大规模的大战却闯进了意料之外的颠末。

运用了星辰体（アストラル）的新型动力炉暴走——
突如其来的高次元干涉而导致的大规模空间震灾——
处于爆炸中心的日本与欧亚大陆东半部一同消失——

另外，由第二太阳（アマテラス）的出现，地球环境开始急剧变化。
在电子回路断绝的同时，文明的维持变得难以延续，而给地球烙下了深刻爪痕的无胜之战也毫无征兆的落下了帷幕。

这之后的一千多年——人类在复兴与停滞之间反复往返。

现为新西历1027年——以过去发生的大破壊（カタストロフ）为分界线替换了旧西厉以来已有十世纪。
位于旧·西欧地方的军事帝国アドラー，其首都袭来了史上前所未有的灾祸。

熊熊燃烧的街道。四溅的鲜血与悲鸣。
在这宛如充斥着无尽绝望的深渊中，带来这个无间地狱的俩个“;异形”;静静地向那个男人问道。
怪物叙：你的命运究竟还能挣扎到何方。
英雄不畏向前：若邈吾之宿命。

蒙受星辰体（アストラル）的恩惠，双方交锋相战，其死斗非笔墨言词所能形容。
故宣以传说，为脚踏泪水与悲剧之上而演绎出的英雄传。

那景象实为震撼，英勇而奋义，令人心潮无限澎湃。
ゼファー·コールレイン这般想道。
自己无法变得那般强大——不如说根本没有去想接近它。
因此，自己才从中逃之夭夭。只是盲目的，一心的寻以退路。
接下来他又祈愿“;无须朝向胜利跌倒，理所当然的生活并且死去”;
这唯独只向一人，自己救出的少女起誓后，他抛弃了除此之外的全部。

因此，这不是英雄的物语。这为败者的物语。
这是曾经抛弃了所有的男人为了取回自己的宿命而不断挣扎反抗的物语。

引导他的，那被“;死”;所缠身的少女向其细语。
于冥界之底，死想恋歌向吟游使人诉说出自己的爱意。

「——无法从“;胜利”;中逃脱。来，开始“;逆袭（ヴェンデッタ）”;吧」

OP动画：

<embed allowfullscreen="true" allowscriptaccess="always" height="400" src="http://www.tudou.com/v/PKQSlpewsb4/&;bid=05&;rpid=12460887&;resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="480" wmode="opaque"></embed>


              
