
                
我们一边祈求着这无聊的日常不要没完没了地持续下去一边贪婪着日常。无聊的上课，休息时间的谈话，每一点一滴都是如此地理所当然。但是，突然的地震粉碎了这样的理所当然。常见的学园风景。
但是其中只有我们。无法离开这里，要呼救也没有通信手段的被封锁的学园。每个人在各自的意图中开始寻找脱逃的突破口。但是，如同嘲笑这一行动般发生的失踪事件。
围绕着为数不多的食物的对立。在非日常之中，非日常开始逐渐侵蚀我们的理智。疑心引发新的对立，对立不久后演变为狩猎，最终连锁为凌辱剧。
在被封锁的学园之中等待着我们的命运是…………。这起凌辱剧“无处可逃”。
人物介绍：
永倉　冴
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1502/2716_c_1.jpg" alt="永倉　冴" />
单纯明快，粗鲁莽撞，对自己很诚实的女性。性格豪爽开朗，和女人味与端庄无缘。特技是上课时吃便当和打瞌睡，成绩惨不忍睹。在服装上也是比起可爱更重视实用性，喜欢轻便的服装，体育万能，速度可以冲入11秒前半。加入了剑道部，只要拿起竹刀就没有人能够与她为敌。精神上很强韧，积极向上。
春日　雅弓
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1502/2716_c_2.jpg" alt="春日　雅弓" />
在班上不怎么起眼的，给人感觉很保守的女孩。内心坚强，对任何事都很努力的努力女孩，有着在某种意义上令人欣慰一笑的，想要为她鼓劲的气质。不太擅长运动，成绩也在中游。虽然内心坚强，但将烦恼憋在自己的心里，也会一个人不知不觉地陷入痛苦之中。

              
