
                
据说几乎所有生存者皆被凌辱的『風音学園学生游击事件』。然后在如今，新的凌辱剧准备开幕……。
風音学園学生游击事件。它拥有在当事者之间被视为是集团强推的另一面。
在被事件卷入的几乎所有生存者都被凌辱的恐怖时间之后，風音学園的一部分学生转校了。然后舞台转移至名为水都学園的高等学校。被游击事件卷入的『大村　武士』和『進藤　成美』是事件的被害者。
在开始适应新的学园生活的冬季之时，武士所有的笔记本电脑之中发现了成美被轮X的图像。而武士的好友『金田 マサル』也看到了这些图像。虽然金田因为这冲击的图像大受打击，但他打算利用这些图像威胁成美。无法拒绝金田的武士抱着复杂的心情同意威胁成美并实施凌辱。
不仅仅是成美，对周围女生的被害也逐渐扩大……
人物介绍：
進藤 成美（しんどう なるみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1502/2718_c_1.jpg" alt="進藤 成美" />
有着长长的直发，较大的丝带是其魅力点。笑容很可爱，喜欢照顾他人，有着舍己为人的性格。原来在風音学園就读，但有着和主人公一起被卷入風音学園学生游击事件的过去。在那时，成美也被轮X了。虽然在水都学園保持着开朗活泼的举止，但被凌辱时的记录还残留在某处。而这些记录也是本次事件的开端。沦为事件的牺牲者的她再次被凌辱……。
有明 文乃（ありあけ ふみの）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1502/2718_c_2.jpg" alt="有明 文乃" />
双马尾，吊眼角，性格好胜，喜欢辱骂他人和看不起别人。父亲在外面有众多情人，所以从态度上非常轻蔑男人。可能是因为反作用，非常仰慕姐姐綾乃。性格武断且好奇心很强，不让事情顺自己的意发展就决不罢休。因为一点小纠纷而讨厌同班的芳川静音。因为意想不到的契机目睹了主人公等人凌辱成美的现场。
有明 綾乃（ありあけ あやの）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1502/2718_c_3.jpg" alt="有明 綾乃" />
文乃的双胞胎姐姐，性格消极，但也讨厌男人。虽然不如文乃能说会道，但有时也会说些很伤人的话。重视妹妹文乃，对文乃的任性也很宽容。因为文乃讨厌静音的理由而讨厌静音。在武士等人对文乃伸出魔爪的时候，对綾乃也伸出了魔爪。两人一起被侵犯对这关系亲密的两人来说算是一点点的救赎吗……？

              
