
                
名为『天使游戏』的凌辱剧开始了——
全寄宿制的学园St.Arcturus艺术科所属的少女・西園イスカ。不与别人有所关联的性格，狠辣的语气，独特的感性，因为这些要素使得イスカ在艺术科中被孤立。イスカ将要和神学科的学生加深交流。
St.Arcturus神学科主席・稲城衣里。成绩优秀、举止优雅的衣里在神学科中备受学生们的艳羡。但是，没有和她比肩的人的状况也让衣里感受到了另外一种孤独。
因为被别人疏远而孤独的イスカ。因为优秀而陷入孤独之中的衣里。她们就像是在弥补彼此欠缺的部分般，非常自然地吸引着彼此。
还剩下一年的春假的时候。衣里突然对イスカ提出了『天使游戏』这一游戏。而面对她的邀请，イスカ和她携手意图在学园内创立解放区。两人间结下的约定引发了故事的开端，学园从『天国』变为『天狱』。
在宿舍内发生的强暴事件，以此为开端神学科和艺术科在学园内的对立变得公开化起来。而教师们则是鬼鬼祟祟地决定不加干涉，只是静静围观。
不久后争斗扩大化，演变为卷入了整个学园的凌辱剧……
人物介绍：
【艺术科】西園　イスカ（にしぞの　いすか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1502/2722_c_1.jpg" alt="西園　イスカ" />
在艺术科中被孤立，被其他学生们疏远。毫无协调性，因为连教师的话也不听的原因适应不了共同生活，也不打算和同班同学打好关系。基本上没有朋友的她只有和神学科的稲城衣里有好友关系，但大部分学生都不知道。

              
