
                
风魔瞬之介虽然是个笨蛋色狼，但也是个热爱健康、格斗、工口的好青年（？而他突然被任命成为他自己现在所在的，原格斗女子学校・圣Versus学院的代理保健医生。
身体即是武器、体力也是实力的一部分……毕竟是校风如此的格斗专科学校，成长发育的管理已经被列在了校规里面。换句话说，每天都会有在校规的庇护下的义务性的骚扰……不，“身体检查”发生。
而圣Versus学院中正巧有着许多瞬之介的青梅竹马。青梅竹马们的身体因为充分的锻炼，健康地成长为比过去更为娇艳动人。而面对着青梅竹马们恼人的身体，自称“保健室的裸体制造者”的瞬之介自然不会默不作声了！「可恶啊，竟然不经过的我允许，不知不觉就成长成那个样子了……You！怎么成长得这么好啊！」
要是通过身体检查压制这座立于格斗界顶点的学园……就等于征服了格斗界和这座学园了！当进行身体检查时，是个男人就肯定会梦想过的学园征服&;后宫生活！
「糟糕了……我这不是干劲满满的吗！」
瞬之介握紧拳头、从身体里散发出来的气魄，摇动着到刚才为止都在鉴赏的胸部偶像的写真集的书页。瞬之介背对着从帘子缝隙中射进来的夕阳，对着股间炽热的丁丁立下了坚定的决意。
人物介绍：
傲娇武士少女系青梅竹马神道寺 千里 （しんどうじ ちさと）　CV：かわしまりの
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1502/2723_c_1.jpg" alt="神道寺 千里" />
学年：2年　　身高：160.8cm　 三围：B99.3（H）/ W55/ H85所属：魁真剣部　　属性：傲娇剑士、青梅竹马烦恼：不擅长应对恋爱场景、感觉太强烈会出母乳　　性感帯：胸部
瞬之介寄住的真剑道场的独生女。对恋爱抱着古风的看法的认真、好胜、爱嫉妒的女孩子。虽然口气很严格，但内心温柔，很会照顾后辈。
虽然对瞬之介抱有感情，但因为父亲严厉的教导对感情非常质朴，非常不擅长恋爱。看到瞬之介的骚扰行为，会表现出必杀技级别的嫉妒（汗
「哈啊哈啊……不管什么样的修行，我都承受给你看」

              
