
                
　　对于被亲人、朋友、其他老师抛弃的慎也来说，静流是唯一理解他的人。虽然只有短短的一年，但静流却给予了慎也生存的力量。
　　可是，在新环境下过着平静生活的慎也又突然被岛上发生的奇怪现象卷了进去…… 
　　就这样，这个悲壮，疯狂的故事展开了……
人物介绍： 
エリッサ・イシュチェル CV：佐本二厘　　对来到岛上的慎也，突然发起攻击的少女。谜团重重，不知为何，她的名字存在于一些古老的传说和书籍中。 
折山 那由里（おりやま なゆり） CV：韮井叶　　岛上神社的女孩，继承家业，现在是巫女。性格文静，典型的日式传统好女孩。对自己个子矮怀有自卑感。
家氏 一乃（いえうじ かずの） CV：茶谷やすら　　国内首屈一指的资产家－家氏家的小女儿。现在由乳母的女儿静流照顾着。为人任性，常给别人添麻烦。
蒼井 詩亞（あおい しあ） CV：松田理沙　　学园3年生。为人善良，治愈系的美少女。不知为何在校内开起了女佣喫茶店，对慎也总是笑脸相迎，让慎也很轻松。 
高村 牧歩（たかむら まきほ） CV：まきいづみ　　慎也的晚辈，学园1年生。活波好动的野丫头。最初和慎也的关系不是很融洽，但通过詩亞，两人的关系亲密了起来。
              
