
                
在弥栄学園就读的主人公・漆野秀哉。他并非是普通人，而是以暗地里夺取学园的女学生的精气为生的异人。学生的身份只不过是为了方便吸精，吸收了一通精气后便在各个学园之间辗转。
在某天，主人公的班里来了个转校生。那个少女・九条棗身上散发的精气的异样让主人公察觉到她是退魔师一类的人。
虽然他因为第一次被退魔师追赶而惊讶，但这也可以说是个好机会。这里是自己的地盘，所以占据天时地利。从对方没察觉到自己的真实身份上来看，也应该不是敌不过的对手。最重要的是，拥有特别的力量的女人的精气比普通人要美味得多。好久没品尝过的优质精气吸引了他……。
「就让我来反击回去，并将全部精气占为己有吧」
人物介绍：
急于求成的年轻退魔師九条 棗 （くじょう なつめ）　CV：佐倉もも花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1502/2726_c_1.jpg" alt="九条 棗" />
身長：155cm　 スリーサイズ：B76/ W59/ H77誕生日：9月12日　　男性経験：なし（処女）
转入主人公的班里的开朗少女。反抗师傅柊而自作主张地抢先追赶占据了学园的主人公。但是光靠自己的力量无法察觉到主人公的存在，于是为了尽可能地长期在学院调查而转校了。
和柊同年，虽然尊敬她的力量和为人，但自卑感和对抗心理也很强，屡次和她产生冲突。
「我会证明给你看我一个人也能办到的！」

              
