
                
300年前怀恨去世的海贼的怨念复苏，报复背叛自己的航海士的后裔的复仇剧——
被人们畏惧地称为“海贼王”的大海贼・凡克拉德。在最后因为部下的背叛而在某孤岛失去了性命。心怀对未能完成的野望的留恋及对叛徒的憎恨的他化为怨灵在孤岛中彷徨。
300年后——女提督・米雷耶率领海军到孤岛进行调查。于是凡克拉德夺取了米雷耶的部下、海军将校・库拉乌斯的身体复活了。然后得知这支海军隶属于背叛自己的部下的后裔所统治的奥斯特利亚王国，并下定决心夺取可恨的叛徒的后裔建立的王国，改为海贼王国以达成自己的野心。
凡克拉德代替得到的肉体的所有者・库拉乌斯侵入了王国。白天是一本正经的海军士兵，夜晚是残忍无情的海贼的他为了复仇而一步一步地进行着准备……
人物介绍：
作为义贼团团长扑灭海贼的开朗轻佻的公主爱丽斯・冯・奥斯特利亚（アイリス・フォン・アウストリア）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1502/2727_c_1.jpg" alt="アイリス・フォン・アウストリア" />
身体瘦弱，清纯温柔而在大街小巷为人传颂的王国公主。但实际上是开朗活泼且好奇心旺盛的少女。
一心想帮助作为女王专注于事务的姐姐而悄悄溜出皇宫，作为义贼・虹之翼团的团长扑灭海贼。得到的金银财宝全部分给贫苦民众，有着菩萨心肠。
「辛苦了。我衷心感谢各位付出的辛劳」
年轻的奥斯特利亚女王兼海军提督米雷耶・冯・奥斯特利亚（ミレイユ・フォン・アウストリア）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1502/2727_c_2.jpg" alt="ミレイユ・フォン・アウストリア" />
现王国的第一王女，担任海军统帅的少女。战斗能力高超，其“苍海的姬狮子”之别名令海贼闻风丧胆。父皇和母后都已经去世，所以继承了王位，现在是王国的女王。
性格一本正经，对自己和他人都很严格，但唯独很娇纵妹妹。不谙俗世，有些不懂世故。
「士兵们啊，跟着我上！把海贼们一网打尽！」

              
