
                
RaSeN的后继品牌“縁 -yukari-”值得纪念的第一弹！和异形之“鬼”战斗的姫巫女们的严酷的战斗如今再次开幕——
故事简介：
——夏天已经到了。
梅雨是什么时候结束的呢。缠绕着肌肤般的沉闷的感觉消失，而大气则被暑热所支配。生命力最为旺盛，为了不久后来临的冬天积存力量的季节。
而且也是几年前……失去姐姐的季节。
「又在回想吗？」旁边的同伴对我如此说道。不可能会忘记，也可以去忘记。因为是对我来说就是世界的一切，从残酷的现实之中守护了我的重要的姐姐。包围着我的如同阳光般的温暖的感觉还残留在心中。「没必要想起来」对，我没有回想起来的必要。因为她的笑容、她的一切我全部都记得。
「走了，理查德」我必须要理解和鬼战斗的含义。虽然现在还不明白……只是埋头战斗着而已。
人物介绍：
綾文 すずり （あやふみ すずり）　CV：金田まひる
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1502/2729_c_1.jpg" alt="綾文 すずり" />
把淡色的头发绑成双马尾，穿着黑色礼服般的衣服和鬼战斗的少女。经常和隶属白兎隊的友人土岐穂乃香（とき ほのか）在一起行动。すずり本人否定自己属于白兎隊，但每个人都认为她就等于是白兎隊的队员。
武器是名为『潰屠（かいと）』的模仿手枪的武器。威力比较高，而且因为是飞行道具所以能应对多种状况，但不擅长接近战。

              
