
                
——迎星主人公・花鸟幸和居住的星笼町，在每年农历七夕的日子，都会举行名为迎星的祭祀。
初夏的某一天，幸和与青梅竹马绵贯つゆり，一同前往海边岩地的祠堂供奉手制的点心。在那里，他们遭遇了圆形的迷之生物「馒头大人」抱住馒头大人以后的つゆり，脸色渐渐变红了，气息也变得慌乱起来……然后逆推了试图帮助她的幸和。当时的つゆり，完全是一副「发情」的样子。
完事之后つゆり逐渐恢复了清醒。在他们面前现身的是，身着巫女服，名叫日下穂积的女孩子。她如此这般宣言到。「现在，为了迎接随着馒头大人的觉醒而开幕的『迎星之礼』而打扰了」
由于馒头大人不可思议的法术而被性冲动冲昏头脑的女孩子们，可以制止她们的办法……祗有幸和的牛♂奶！随后妹妹花鸟铃，以及英国的转校生アナステシア・ローズ也被牵扯进来，围绕着『迎星』的恋爱的祭典由此开始！
人物介绍：
綿貫 つゆり （わたぬき つゆり）　CV：奏雨
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1502/2732_c_1.jpg" alt="綿貫 つゆり" />
身長：154cm　　スリーサイズ：B82（C）/ W56/ H84学年：2年生　　誕生日：5月7日　　血液型：A型
民宿兼点心店・三十日庵的独生女。原本与幸和以及妹妹铃是家族之间交往的关系，但在二人被绵贯家收养后，被当做亲兄妹一般养大。从小就对幸和一直暗暗保持著作为异性的好意，半遮半掩的像温柔的姐姐一般对待他。
由于从小便在民宿中帮忙的缘故，在处理家务和料理都非常擅长。如同把幸和当成生活的意义一般的尽力去照顾他。
「在小幸的身边的话，就能感到非常幸福呢。为什么呢？」
アナステシア・ローズ　CV：榊るな
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1502/2732_c_2.jpg" alt="アナステシア・ローズ" />
身長：158cm　　スリーサイズ：B86（D）/ W56/ H88学年：2年生　　誕生日：8月15日　　血液型：B型
爱称是アン。 出生在日本，在英国长大的英国人。属于性格开朗的行动派，无论和谁都能处好关系的谈的开的类型。拥有见到幸和与中意的女孩子就抱上去粘着的习惯，但自己被这样做时却会害羞的逃开。精通日本文化和亚文化，不过知识大多是从绅士漫画中领悟的，偶尔也有妄想飞升的产物。
在很小的时候与幸和见过面的缘故，从那时候就对听闻的“迎星”充满憧憬而来到日本。取消了原本寄宿的地点安排，为了与幸和同居而不请自来的住进 『三十日庵』 。
「幸和抱起来的感觉一级棒！　不用语言而像这样用肉体对话的感觉最棒了！」

              
