
                
究极的差距是包围这个行星——地球的现实。贫富差距遍及世界各处，天然资源枯竭已久。荒废的大地上遍布着只能够仰望天空，乞求恩惠的人们。不管如何祈祷，也不会有人向他们伸出援助之手。
这是神已经消失的世界的法则。但世界上存在着代替神向他们伸出援助之手的人。漂浮在天空中的雪白的天体“Caelum Urbs （カエルム・ウルブス）”。被称为“天空之城”的天界。居民被称为“天人”。
Caelum Urbs和地上不同，应有尽有。还有因为发达的医疗科学，天人之间不存在死的概念。
地上的人们憧憬着天上的生活，以居住在天界的人为信仰的对象的人众口相传。
「机会是天赐的宝藏……」
——机会。这是煞有介事地在传述天界的人们之间流传的传言。据说只要参加Caelum Urbs举行的，名为“Closed GAME”的游戏并生存下来便能成为天人……
地上的人们日夜等待着。等待着天赐的宝藏（机会）——
人物介绍：
塞西莉亚・洛哈特（セシリア・ロックハート）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1502/2734_c_1.jpg" alt="セシリア・ロックハート" />
身長：165cm　 体重：49kg　 三围：B86/ W55/ H85　　血液型：AB型職業：赏金猎人　　趣味：维护爱枪　 特技：射击（左轮手枪）喜欢：东吾、爱枪　　讨厌：贫穷、粘滑的东西
赛琳的双胞胎姐姐。双亲人间蒸发，无依无靠的两人在设施里拘谨地生活着。腰间挎着两把大型左轮手枪，拥有“Double Pull The Trigger”的别名，擅长速射。在保安官乔治・米切尔的邀请下参加事务所内举办的连续速射大会，以1.2秒内12发子弹全中的优异成绩得到了这一称号。可能是因此尝到了甜头，不顾东吾的反对成为了赏金猎人。顺带一提，塞西莉亚是个超级路痴。
「要我再弄多5、6个用来出入的洞也是小意思DAZE！」

              
