
                
本文为绯月原创组aabcc作品，引自如下链接：<A href="http://www.2dgal.com/cn/getchucn.asp?id=248365" target="_blank">http://www.2dgal.com/cn/getchucn.asp?id=248365</A>
那是3发生在3个月前的事情...主人公 安西纯由于父母亲的再婚，无端端多了4个叫他「哥哥」的义妹！
性格各异的4个妹妹...就目前的状况而言，大家都相处得很好...
但是!大家都处于一个多愁善感的年龄段中!纯(主人公)和4个可爱的妹妹们一起生活...由于妹妹们太可爱,他无法抑制自己作为男人的本性...当然...妹妹们也是如此...
于是...属于主人公的H的课后活动的生活开始了...
人物介绍：
安西 遥（あんざい はるか）无法直面自己的感情,无法对感情现状踏出一步的性格,4人义妹中的长女。对任何事和物都存在悲观的想法，对事情的判断总会敏感的有悲观方向的误解。即使是和主人公在一起，也总是会发生误解。特别在拿自己和刹那作比较的时候，总觉得刹那在体型和性格上都比自己更成熟。和本人所自卑的体型所不同，在家务事和料理方面是姐妹中最优秀的。遗憾的是，她本人并没有察觉到自己的优点。 安西 刹那（あんざい せつな）沉默寡言的非常酷的很大人化的人，对恋爱和H的事情有深刻理解，4人义妹中的次女。由于个头比较高的缘故，她让人感觉到一种优秀的压迫感，从女性的角度来说身段是不可挑剔的了。对于和母亲再婚而多出来的义兄（主人公）一起住的事情所表现出来的态度，比起其他姐妹要冷淡得多。但事实上，却相当的在意主人公，虽然她本人不想承认这种让人感到害羞的心情...虽然总是以冷淡的态度来对待主人公，但时不时却会露出自己真诚的一面，让人感到很可爱。 
              
