
                
自东京站换乘数站、单程3小时。
繁华无比的车站近边、再而就是无边无尽的田间小道、也就是所谓的“普通乡下”。
这里就是我的新家。
我是因父亲工作上的变动而从东京搬到了乡下的转学生。
不过幸好新学校的同学们都很友好、这让我得以开心的度过每一天。
故事就发生在搬来数日后的某一天。
放学回到家的我打开房门、而妹妹却伤痕累累的倒在了玄关处。
我赶紧拿起电话准备呼叫救护车……但这被阻止了。
回过头、本应该倒在地上的妹妹却站在了我的身后。
想要问她“怎么回事”的我刚一开口、妹妹就遮住了我的话语说“没有什么事的”。
我一边包扎伤口、一边追问她到底发生了什么。
伤势基本为擦伤和打伤、这显然是遭到了某人加害的证据。
根据情况要向警察报警……可妹妹却对着这般思考的我说：
「那个、这个……其实、我……是魔法少女！」
妹妹眼神游移不定、在她的心里明显正充斥着不安与恐惧。
竟不惜说出这么蹩脚的借口、妹妹到底在隐瞒着什么。
这时的我、还未知晓一切。
人物介绍：
周防 かえで
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1502/2737_c_1.jpg" alt="周防 かえで">
身高：148cm　 体重：43kg　　三围：B78/ W59/ H80
主人公·拓哉的妹妹。
在转学前的学校、她与哥哥相同被周围认为是一个“老实人”。
因为本人极度的认生、所以在和她关系普普通通的人眼里都会觉得她很老实。
实际上她也一般般的会说、会笑、会哭的。
因父母工作繁忙经常不在家的关系、本人的料理、家事手腕倒是相当的高、只不过天生笨拙往往会搞砸。
家族关系亲密、虽喜欢哥哥、但明显不是出于异性的喜欢。

