
                前言
好久没翻长篇了，不过其实就没翻过几个长的介绍，想翻的SLG系列实在是抢得头破血流。
本次带来的是COSMIC CUTE社的第3作，该社最奇葩的地方在于，每作的剧本、原画、CV都不重复，完全独立于周回继承系统外的神奇会社所带来的第3作又会有怎样的惊喜呢~
关于本次的画师是崭新的新人（又或是换了马甲？），介绍页里的立绘印章脸严重但是！但是CG和官网的草图简直萌炸！这也是我翻本作的动力之一，有条件的司机可以去官网看看预览草图哦~（官网限制日本IP）
此外的卖点当然还有贫乳萝莉、罕见的吸血鬼题材但并非补魔榨汁姬而是只有男主是吸血鬼、怀疑能啪啪啪曾曾曾曾曾孙女的隐藏设定等等。
译注：
1、每一个角色都补充了突击采访。
2、补完漆黑篇介绍。
<img src="http://puu.sh/ovEaJ.png" style="width: 800px;">

<span style="font-weight: bold;">故事简介：</span>
<p style="color:rgb(232, 66, 201)"> 纯白篇：
――这里是建造在长崎市偏僻郊区的、过去曾是女子学校的长海学园。
在这所全日寄宿制的学园里，他和她们组建起“园艺部”，每天都快乐地一起做着社团活动。
黒羽 「那么，今天克丽丝从那里的花圃开始……利枝的话从凤仙花开始浇到那边」
克丽丝 「像往常一样地做、就行了吧」
利枝 「修剪之后浇上水，这样可以吗」
对花草灌注无上爱意的黑羽、认真可靠的利枝、意外得淘气的克丽丝。
再加上唯一的男生部员・春人，上述共计4人构成了如今的园艺部。
克丽丝 「移植到那边的话，就是要小心地避开根部，从旁边深深地挖起就行了吧？」
给花圃浇水、管理温室、时而替换花坛内的植物、时而为附近的医院送去鲜花和水果之类的……
就是这样的一个园艺部，和其它的社团活动有着少许不同。
利枝 「我们园艺部的活动内容，可不仅仅是培育草木哦，还有通过进行义务劳动来为社会贡献呢」
在这个被冠以社团部室的礼拜堂内，沉浸着少许奇怪的传统气氛，掺入了些微秘密的诱人味道，同时有着辽阔的花园和温室，以及尤为可爱的制服。
所有的这些东西，都是从因学校合并而被废弃的农艺科那继承过来的。
可不单止花草的培养、以及大地的耕耘，这里同时也在致力于社会奉献工程呢。
……在这样的园艺部里，忽然出现了一个问题。
小春 「都怪丽莎说了奇怪的话，弄得我也开始不安了嘛！」
丽莎 「奇怪的话？我只不过是说、看到了对面那个教室里有什么东西而已哟？」
在这个外部人员进出被严格限制、全日寄宿制的学园里，出现了“可疑的人影”。
这个姑且也算是园艺部活动的一环，大家都开始协力计划着如何惩治那个可疑的人物……
黒羽 「那个可疑者的原形。的的确确、不是你吧？」
主人公・春人，被从小就开始交往着的黑羽质问着。
为此只是感到为难的春人，有着一个惊天秘密。
丧失了记忆、绝对不吸血、比谁都老实且温柔……尽管如此，他就是货真价实“吸血鬼”。
<p style="color:rgb(118, 146, 60)"> 漆黑篇：
中世纪欧洲。
自久远的过去，便潜藏在历史阴影里的吸血鬼。
无论是那被埋没的传说，还是那副身姿，都在世间隐秘而又悄然地流传着。
「白之吸血鬼」
通过吸食人血，获得永恒寿命的被诅咒的血族，然而另一方面，他们也是「仅靠人类的血液（精气）就能保证自我生存的」，可以说是最为LOHAS的存在。
（naji：LOHAS是一种可持续发展的环保意识）
彷佛化作植物一般，并不需要食物，只靠精气就能活下去，与其相仿的存在，如仙人或苦行僧，独觉或鬼的一部分分支，这些都是东方世界自古以来就在流传的传说。
（naji：独觉是没有师傅指点下参透十二因缘或是飞花落叶的悟者）
而这大多数人物，都是严于律己不断修行的结果，最终目的在于普度众生。
其中也有通过参悟而达到那个境地的例子。
而在西方世界，因吸血而被忌讳，甚至被迫害的吸血鬼们。
在那其中确实有着，沉浸在淫欲和血液里因享受苦闷的饕餮盛宴而兴奋的劣迹者。
然而。
在阴影的更深处，有着完全不为自我利益的，通过魔法・炼金术士的究极修炼，而打开参悟大门，将自我升华而与世界融合的，将所见到的百姓们，为了救助他们而拼尽全力的「白之吸血鬼」们也是存在的。
不过，无论怎样积累修炼的成果，他们依旧有着无法逃脱的宿命。
那就是参悟后，不再需要摄取食物的代价，那个植物化的象征，自己的花蕾——生涯的伴侣亦或是搭档——的选择。
不得不作出选择的时候是一定会来访的。
而那个时刻也有着千差万别，与吸血鬼化同时出现的人也有，经过一万年也还没到来的人或许也有。
而作出那个选择的时间跨度，也因人而异。
经过百年的时光而作出选择的人也有，仅仅一瞬间就决定的人也有。
当然，完全相同的事情，还是有一件。
腐朽……如枯尽的腐叶般，无声地散落。

<span style="font-weight: bold;">OP动画</span>
<embed src="http://www.tudou.com/v/bqu-YMEMbLg/&;bid=05&;rpid=13912425&;resourceId=13912425_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" height="400" width="480">

