
                
月黑风高，村子被白雾笼罩之时。从远方传来狼的远吠，人类开始自相残杀。
一人，又一人。村民化身为雾之住人。不久当包围村子的雾消散的时候，村子便不再剩下任何人了。一个人……也没有剩下。
——居住在村子里的女性佩蒂在几年前失去了父母。作为孤儿被村子里的富商领养，但却在那个家里度过着被虐待的日子。在没有一丝阳光的黑暗生活中，佩蒂对整个村子产生了憎恶。
「呐，知道被雾包围的村子的事情吗？」
某天，佩蒂的面前出现了援助之手。伸出那只手的女性・蕾米自称是大神的使徒。
大神的使徒能利用神通力使用扭曲世界的法则的魔法。但是需要奉上人类的生命作为代价。
佩蒂回握住她的手，决定成为大神的信徒。为了从对虐待自己的村民的愤怒之中解放出来并重获自由。
人物介绍：
主人公佩蒂特/ペティート （佩蒂/ペティ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1502/2739_c_1.jpg" alt="ペティート" />
因为砂土灾害失去父母，被村子里的富商作为养女领养的女性。被富商一家分配了一间废弃的房屋，只给予了最低限度的食物。而富商的儿子们也经常折磨佩蒂，每天泰然地对她进行拳打脚踢。佩蒂越来越憎恨村子，想着要从痛苦的生活之中解放出来。
服装是模仿当杂技演员的母亲的。佩蒂自己也想成为杂技演员。因为失去了双亲，平时性格好胜，对大人也会明确地表达自己的意见。但孤独一人的时候会表露出和年龄相应的想要亲近他人的感情。

              
