
                
主人公・佐伯祐司在大学作为副教授手执教鞭。最近在一名学生水代葵的强烈推荐下买了个人电脑，但是无法运用自如，在网络上等同于外行。
某天，他想浏览葵告诉自己的个人HP而连接了网络，但因为网址搞错而连接到了一个名为「EDEN」的非法网站。那里是对绑架、监禁和强暴女性也毫无罪恶感的人聚集的乐园。而且，他们在自称ユカリ的人的委托下准备开始恐怖的游戏……
开始在主人公的周围发生的异变。揭示板上预言了自己的身边所发生的事情并说中了。和女主角结下了肉体关系后被写在了揭示板上。有人在监视自己。有人了解自己遭遇的一切。
为何？为什么？究竟是谁……？
人物介绍：
水代 葵（みずしろ あおい）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1503/2740_c_1.jpg" alt="水代 葵" />
大学生。佐伯的学生。明年春天准备要去大学院的住在高级住宅的大小姐。才色兼备，性格也很开朗奔放。对事物很乐观，好奇心也很旺盛。也是她教会主人公电脑的。无法理解自己天生的优越环境，有时候会作不顾虑他人的发言，但周围人也容许了她的这一点。没被他人拒绝过的她因为这点而在佐伯身上感觉到了和他人不一样的地方，之后就积极发动了攻势。有个弟弟，非常疼爱他。
水代 紫苑（みずしろ しおん）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1503/2740_c_2.jpg" alt="水代 紫苑" />
葵的弟弟。对自己的性别抱有疑问。有着容易让人误认为是女性的外表和声音。只要留长发并穿上女孩子的衣服，就算说他是葵也没人会怀疑。被社团的前辈（当然是男人）当做是玩具来对待。一眼看上去是个可爱的男孩子…所以有一种不由得想让人去保护的气质，葵会溺爱他也能够理解了。但对身为女性的姐姐抱着又爱又恨的感情…类似于「爱之深恨之切」的感觉。

              
