
                
前言
第4弹一河のあ补完。近年还真是成了这个会社的御用呢。虽然这么说，他人设的作品我一个都没玩上...萌炸的上一作好想玩（捂脸）
故事简介：
主人公・高远龙一在这所学园上学过了1个多月后，如今已经没有任何敢向他搭话的学生了。要追究原因的话、他已被烙上了“学园第一不良”的标志。
不过事实上可没做任何坏事哦。只是比起一般人稍微“目光凶狠”一点而已……。（naji：毫无疑问的高须龙儿...）干脆就如一般学生们看待的那样堕落成不良的话或许还能交到里社会的朋友呢，不过终究还是介意自己的在校评价书啊。想必今后直到毕业位置，都要自己一人孤单地吃午饭了（泪）……。
――以上只是开玩笑，这些悲伤的想法早在“处男毕业”时就被全部吹飞了。
「全、全都是因为你的错啦。责任什么的一定要想办法负起来！」
在意料外的事件中主人公得知了、纱良・拉法基的“秘密”。那就是，她拥有如果被人投予视线的话会感到兴奋的癖好。特别是被暴露在“强烈的视线”前的话，就会完全不能自已地发情起来。
「不、就算你让我想办法也…」「不是明摆着的吗，来特训哟！如果我能习惯你那凶恶视线的话，肯定就什么都不怕了！」「如果那时候……真得忍不住啪啪啪的话该怎么办……」「那、那个……到时候再考虑啦！」
不不不，说真的到底该怎么办……
人物介绍：
纱良・拉法基 （さら・らふぁーじゅ）　CV：芹園みや
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1503/2741_c_1.jpg" alt="紗良・ラファージュ" />
身长：164cm　 三围：B95（H）/ W57/ H90　　职位：会长
才色兼备的女学生会长。父亲是外国人因此本人是混血儿。学园内第一的人气王，胸部的尺寸也是世界级别的。虽然是秘密，不过喜爱的内衣种类是性感的进口品牌。
学业和体育皆轻松双修。性格也开朗擅长交际，可以说是完美的存在。然而这样的她，也有一个谁也不能说的秘密……
广幡 文乃 （ひろはた ふみの）　CV：南沙耶
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1503/2741_c_2.jpg" alt="広幡 文乃" />
身长：145cm　 三围：B88（G）/ W53/ H81　　职位：书记
非常认生的女孩子，如果和不是知根知底的人相处的话会变得瑟瑟发抖。不过这位如此没有存在感的她，其实是隐藏的G CUP少女。
每当与人的视线相交时总会立刻避开目光。然而这样的她，也有一个谁也不能说的秘密……（nani？！）
高远 龙一 （たかとお りゅういち）
职位：一般学生 → 樱散会实行委員辅佐
目光锐利的男学生一枚。总而言之眼神凶狠无比，被盯着的话总会产生周围“空气沉重”的错觉。本性是擅长照顾他人的温柔家伙，不过因为眼神的原因总是被人白眼相向。
会长纱良将其作为重要监视对象一直被她观察着，并给他烙上了学园第一不良（？）的标志。因此最近稍微有点闹别扭的情绪OwO。
              
