
                
「鮎川響一」开始在意从以前就对自己很亲切的在同一学校就读的青梅竹马「小鳥遊雪乃」。
但因为沉默寡言而容易遭人误解，觉得自己不配当她的恋人的鮎川无论如何也无法把自己的感情传达给小鳥遊。而鮎川被在学园也很受欢迎的同班同学「犬山つむぎ」告白，虽然对小鳥遊还残留着感情，但他还是选择了和犬山交往。但就算结下了恋人的关系，性格极度扭曲，无法对自己有自信的鮎川无法率直地接受犬山纯粹的感情，病态地害怕着对方可能有一天会背叛自己。
于是鮎川在苦恼之后得出了结论，那就是「能否强行对喜欢自己的人随时随地要求屈辱的行为」这一疯狂的行动……
人物介绍：
犬山　つむぎ(いぬやま　つむぎ)
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1503/2742_c_1.jpg" alt="犬山　つむぎ" />
主人公的同班同学。身材娇小但是运动万能。同时在个人演奏会上能弹键盘乐器，在文化祭上是钢琴演奏家的帅气女生。虽然在学园里无人不知，但没有自觉。虽然周围的人认为专注于田径的她对男女之事毫不关心，但其实喜欢鮎川（主人公）。开朗活泼，好胜，表里如一的她被朋友称为“汪汪”。
小鳥遊　雪乃(たかなし　ゆきの)
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1503/2742_c_2.jpg" alt="小鳥遊　雪乃" />
主人公的青梅竹马。开朗，给人以直爽的感觉的女孩。学习和运动都很万能的优等生，世世代代都是名门的门第的大小姐。人气在学年里也能排前五名。但反过来太过优秀的她却充满着难以接近的氛围。
              
