
                
我的愿望是：“在新年伊始全家人一起去参拜。”顺便一提……这不是什么求神告佛才能实现的愿望。
年三十——大多数人是和家里人一起度过的，当然霧島家也不例外。而对于主人公・霧島優樹来说更是可以直接拒绝朋友们的邀请，久等了的日子。因为，同样是一起住在家里但却很难相见到的姐姐们，和已经离开老家而回来的姐姐全员集中在了一起。
于是迎来了只有一家人的元旦。年轻的女性相聚在一起喝着酒，便开始了恋爱话题。但对于最喜爱姐姐的優樹来说，那是想都不要想，听都不想听的话题。此处優樹虽然提出了一直计划着的“在新年伊始全家人一起去参拜”，却被次女・立華的一句「来讲讲女人间（＋弟弟）的恋爱史吧」击溃，就这样陪着她们进行了女子会。
然后真的开始了恋爱座谈会，内容刺激得处男根本受不了，简直要报警了。被意料外的话而甩掉了的優樹，稍稍起了反抗心理而说谎「有了女朋友」。「我虽然也是这样风流，但没想过要去当别人男朋友，就放置在那了。」（姐姐啊，不要把交男朋友看得比我还重要，然后离我而去啊！）
说出了心口不一的话后，姐姐们在意的是「被弟弟抢先了啊！」。之后，家族人员再次各奔东西。
“希望一家人能在一起生活。”究竟優樹的愿望能否实现呢？
人物介绍：
長女霧島 冬花 （きりしま とうか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1503/2744_c_1.jpg" alt="霧島 冬花" />
身高：162cm　三围：B89 W59 H88　　职业：非专职的美术教师
霧島家的长女。稳重大方，稍稍有些呆，但基本是个可靠的人。每天代替忙碌的母亲而承包了家务。
虽然现在的年龄足以结婚，但是很在意自己缺乏男性经验。留意到了弟弟过分撒娇的一点，但由于性格温柔和很容易被怂恿，不知不觉就允许了。

              
