
                
本文为绯月原创组killknifex作品，引自如下链接：<a href="http://www.2dgal.com/cn/getchucn.asp?id=297665" target="_blank">http://www.2dgal.com/cn/getchucn.asp?id=297665</a>
暑假、最后的三天中……
这个「共寻回忆ＡＤＶ」讲述的是阔别三年后，在废弃的庭院里与青梅竹马的朋友们再会，并搜寻“寄往未来的小包”的故事。与你再度相聚的青梅竹马的女孩子中，有的感觉变了一个人，也有的和以前一模一样没有什么变化。堆积如山的阻挡前进的椅子和桌子。踏上去就会崩溃塌方的楼阶。怎么也开不了的门。有时是一个人，有时是和女主人公们一起同心协力地把各种各样的障碍物给清除掉。而且，在搜索“寄往未来的小包”的过程中还能发现勾起你的回忆的东西，并对这些东西进行回忆。
除了青梅竹马的她们所埋下的三年的空白时间的提示外，还有隐藏了的标示“寄往未来的小包”的提示。夜晚大家住在教室里。以和青梅竹马在夏天里一起探险、记起难以忘怀的记忆为乐。
故事简介：
3年后,那孩子的笑容变得怎么样呢那些日子里,没能说出口的话语那些日子里,没能送出去的礼物那些幸福的片段。
暑假结束了。往常的校园成了废弃的地方。道别的日子。青梅竹马的人们,约定了在将各种各样的回忆放进"寄往未来的小包"后的三年后再会
――约定的夏天。
不管变化着的事物与没有变化的事物是怎么样，在记忆中的校园里成长起来的青梅竹马的人们的记忆探险,开始了。

              
