
                
这是一对刚刚交往不久的情侣，望田英一和月村楓。因同样进入了图书委员会为契机而相识，趁着关系渐渐好起来的时机，主人公得到了来自月村楓的告白。于是英一接受了告白，两人光明正大地成为了情侣。
然而有一天，他们收到了一封威胁着这一关系的邮件。「如果不想被暴露这张照片的话，就要乖乖地听我的命令哟★」与玩笑般的句尾相反，邮件里添加着关于他们两人想都想不到的换衣服、上厕所时的照片。并且命令的内容更是对于刚刚交往的情侣来说难度相当高的难为情的事情。
相互为了对方考虑后的结果，两人无奈只好听从身份和目的都不明的胁迫者的话。随着命令的执行，英一自己都没有察觉到，在他心底里那股如漩涡般卷取着的强烈欲望，依然蠢蠢欲动，似毒蛇抬头。
不仅如此，接着连英一的青梅，同时也是学校语文老师的南条真弓也被卷入其中，事态正不断恶化……英一那被解放了的欲望，再也回不去了……
人物介绍：
月村 楓 （つきむら かえで）　CV：星空ユメ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1503/2748_c_1.jpg" alt="月村 楓" />
所属洋光学园的2年5班。与英一同属于图书委员会，喜爱读书的文静女孩。不仅相当土气，而且还有严重的交流障碍，因而没有什么朋友，常常独自一人。但是最近交到了英一做男朋友，稍稍变得能与人沟通了。
对于连熟知书籍、但是笨嘴笨舌的自己都能温柔对待的真弓非常喜欢，相当尊敬。而在这之上，对能耐心和自己交流的英一非常迷恋。
「像我这样的、土、土妹子，连话都不能好好说、就、就算被你、说、说、说是女人、也、也是、令我……很、很困惑的……」

              
