
                
前言：
本作同一月份分着卖，“改宪版（改憲パッケージ）”与“护宪版（護憲パッケージ）”。
最近纯爱能量缺……缺……缺，来赌它是否改邪归正变纯爱……
商品概要：
于10周年纪念上向宪法改正问题投一问掀浪涛的蛇ノ道！
作品信息公开时，在各种意义上成为了话题的蛇ノ道ハ蛇ソフト新作〈DS9 ディベートスクールナイン〉。
回首这个品牌以前的作品，类型就尽是像〈乳忍者〉或〈狂った教頭〉这一类的重口作品，但若是纪念企划果然档次要变化了！？
在当下这个事事都会对你有影响的社会中，你究竟要站在“改宪派”与“护宪派”的哪一方？
故事简介：
在主人公・伊早直樹的班级里，召开了以议论为目的的课程・debate。
班主任・古緋心愛所选的议题，那就是——
「议题为宪法第九条改正问题哟♪」
就这样，以“宪法改正问题”为主题，分成了由九條真代表的“护宪派”和由大和永遠代表的“改宪派”，双方分别召集支持者在教室中对立了起来。
而对议题不感兴趣，没有参与任何一方的直树也都受到了那袭来的劝诱魔手。
「给我加入护宪派！！」
「你要加入改宪派！！」
贿赂！威胁！色诱！！为了将直树拉进自方阵营，两势力展开了激烈的劝诱。
直树是否能忍受住那有点H的笨笨诱惑，并引导出自己的答案呢！？
宣传动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/Oz-cFD3jSW0/&;bid=05&;rpid=12460887&;resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400">

