
                
主人公小时候失去了亲生母亲，之后遇见了母亲的再婚对象和她带来的三姐妹。但在习惯了新的母亲的时候，她也因为交通事故去世了。父亲因为工作无法回家，主人公和三姐妹互相支持着构筑了比亲兄妹还亲的信赖关系。
岁月流逝，主人公等人成熟后的初夏。虽然说有着学生和教师的身份差异，但在同一学园来往的主人公和三姐妹面临着即将来临的暑假而感觉有些飘飘然。
但在那时，长女突然失踪了——然后，神秘的录影带被送到了家里。录像中的是姐姐狂乱的姿态……『想救出姐姐的话就侵犯妹妹』这一疯狂的威胁文以及降临至妹妹们的头上的有意图的罪行。走投无路的主人公被迫对虽然说没有血缘，但一起生活了多年的姐妹开始实施调教……
主人公和三姐妹所期待的长期休假得在＜监禁调教＞的状态下度过。威胁者的目的是什么？身份是什么？以及开始扭曲的家庭关系可以修复吗？
系统概要：
●愛情调教对象对主人公的爱情度。在对话中的选择项等可以增减这一数值。这个数值越高，＜背德＞的数值（后述）的初期值就越低，调教行为也就越多。除此以外还和结局有关。
●性感表示身体的开发状态。可以通过调教增减这一数值。这个数值越高，就可以进行更加过激的调教。但是过激的调教行为会提高＜背德＞的数值（后述）的上升率，难以一次进行多次。除此以外还和结局有关。
●背德调教对象的背德感。和爱情数值的增减成比例增减。同时也会通过对话中的选择项变化。主人公实施调教行为后便会上升，到达100%后便会结束当前的调教。（简单来说相当于＜体力＞的数值）初期值根据调教对象而有所差别，有可能会直接变成100%而无法进行调教，也有可能会初期值很低而可以进行数个调教。
人物介绍：
長女　：　美沙樹（みさき）　Ａ型
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1503/2750_c_1.jpg" alt="美沙樹" />
学园教师，主人公的班主任，负责古文。主人公的父亲的再婚对象带来的孩子。相当于主人公的义姐。主人公＜憧憬的女性＞的同时也是＜精神上的母亲＞。性格温和，没生过气，对任何人都很温柔，经常面带笑容。举止文雅，几乎没有放声大笑过，虽然性情平和但为人可靠。站在家庭的中心团结大家，温柔地包容着一切。但因为只优先于弟妹而使得心里也积累下了郁愤和疲劳。缺乏主体性，有着容易随波逐流的倾向。对主人公抱有母性爱（但没有恋爱感情）。对义父抱有警戒心。（明白他对自己虎视眈眈）

              
