
                
由タカヒロ同「王雀孫」一同奉献的全新力作，学园恋爱系列的第四弹，同时也是回归 会社起家原点的 【年上】 【姐系】作品！姐姐，前辈，师匠，学生会长，教师以及其他众多浓厚到爆表的角色一同，创造的破天荒的热闹的青春爆满的恋爱喜剧就此为您呈现。
并且并且，这次的みなと回归原点也并不是单纯的口头上说说而已，从会社伊始就一同与タカヒロ并肩作战，完成了姉しよ（姉，ちゃんとしようよっ！），つよきす（みなそふ的招牌系列），等姐系作品的好基友两人组【タカヒロX白猫参谋】这般姐系游戏的粉丝一看就会觉得整个心都carnival（カーニバル）起来豪华布阵。
故事简介：
在小和田学園上学的主人公・姉小路新九郎有着一个特性那就是，「容易被年上的妹子喜欢」。新九郎的姐姐，直子虽然是以不能过度溺爱为信条来坚持对待弟弟，但结果，却总是不由自主的在乎起弟弟的情况来。
我一定得把弟弟培养成出色的大人才行，这样热血沸腾的直子。这时出现在姐弟面前的乃是从北欧而来，名为キルスティ的留学生。
在军中也是有着银色的死神之名的她，却竟然是对新九郎颇为中意的样子！真是一个不让姐姐安心的弟弟啊，虽然很可爱可以原谅就是了。
就这样，围绕着他们的青春物语，就此全力的加速冲刺了起来.....向着你所期望的未来！
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/sRa65iPO1Lc/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>
系统概要：
本作乃是如同动画一般以【第一话】【第二话】~~的话数代替篇章来进行游戏的，由两位女主角所构成全部总共由12话的整体结构，不过听到这里喜欢配角的您也不要难过。本作在途中也会有着许多分歧选项，最终根据分歧的结果也可能不通完12话，而是直接与某位女配角迎来幸福也是可能的。本作的核心理念乃是人们能够开心的，无脑的，轻松的笑着通完全程的GAL游戏。全作整体风格偏向轻松后宫系，既没有虐心的情节，也没有过度深化追求剧本性，仅仅是为了让玩家们能够享受到最纯粹的快乐的本作。在价格方面本作也是为了让更多的人能够了解到GAL的乐趣，破天荒的定价在了6,900日元，没错你没有看错，正统的非小品非拔作的，GAL大容量剧情作定价既不是8,800！也不是998！而是69（00）！现在拿起电话立即拨打热线，我们还大出血附送一大箱O₂！还在等什么赶快拿起电话，买买买！不买还是人！
PS：本作舞台乃是以神奈川県，西湘地域的中心都市，小和田为模型。

              
