
                
某R注：本作为“教室”系列（『贖罪の教室』、『傀儡（あやつり）の教室』、『贖罪の教室 BADEND』、『傀儡の教室 HAPPYEND』）的系列作最终章，但因为前面几作已经找不到详细的人物介绍，所以在这里简单地为前面几作翻译一下梗概。注意：对本作有兴趣的话，请务必先从『贖罪の教室』开始玩起（本作已经打包了前面几作的重制版）。注意2：重度致郁注意！！！！！！
<strong>『贖罪の教室 ～The seven stories of sin～』</strong>
赎罪——为犯下的罪恶作出补偿主要的登场人物都与犯罪有关，心里带有明确的罪恶意识。但如果赎罪的行为是献出自己、献出朋友、献出金钱、献出生命的话……。主人公・平松七瀬因为父亲犯下了杀人的罪行，而饱受让被害者和家人不幸的罪恶感折磨。所以觉得只要让自己遭受痛苦就能补偿了，于是开始积极地接受性欺辱……。用刀割伤自己，徒劳地伤害自己，而且将周围的人也卷入了不幸……。凄惨的赎罪行为究竟会带来怎样的结果？以及，赎罪究竟能否拯救主人公的灵魂？
<strong>『傀儡（あやつり）の教室』</strong>
本作为延续前作『贖罪の教室』的「教室」系列第二作。主人公为了参加校友会而来到已经停办的母校。半开玩笑地潜入已经停办的学校中的主人公和旧友无法离开学校，被封闭在学校里了。虽然他们拼命地想逃出，但不久后便一个接一个地惨遭杀害。不久后，过去的事件和催眠术的记忆便在所有人的脑海里复苏。
<strong>『贖罪の教室 BADEND』</strong>
本作为『贖罪の教室』的“if story”。这次的主人公为欺负前作的主人公平松七瀬的男学生之一。主人公是私立明美学院的男学生，某天他接到了自己所属的团体的老大的命令。『你班里有个叫平松的老实女人吧？那家伙的老爸是杀人犯』『反正迟早会暴露的。肯定会被欺负。那么就由我们来……』在期待和不安之中，主人公站在女学生的面前。「你的老爸是杀人犯吧。你这种人还厚着脸皮来学校真的没问题吗？」聚在毫无抵抗的少女身边的男人。以赎罪为名义，男人的欲望将少女的身心玷污。在主人公的决断下，被卷入的少女们，以及其命运也会发生变化的多分歧故事。充满罪恶与凌辱的一周即将开始……
<strong>『傀儡（あやつり）の教室 HAPPYEND』</strong>
本作为『傀儡の教室』的“another story”。主人公是私立白南風学園的新生“海原暁”。进入了射箭部，也有了男友，度过着一帆风顺的学园生活。但这种日子没有持续多久。开始间断的记忆。无法想起的空白的时间。她不知道，自己被催眠术操纵了。因为男人们的欲望而被操纵了记忆。长达两年的永无尽头的凌辱即将开始。
<strong>『生贄の教室』</strong>
主人公有香在某天帮助了一名差点要被欺负的同班女生。在那之后，欺负的对象变成了有香，现在只有有香被欺负。每天被强行要求啪啪啪，被班里的男生当成是玩具。但是有香想要从欺负之中逃脱。然后在某天，欺负自己的男生对她说。「想得救的话就拿另一个人当活祭品！」一心希望自己得救的有香将自己的好友献了出去。不明白这会产生怎样的悲剧的连锁地……。
人物介绍：
有香（ゆうか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1503/2753_c_1.jpg" alt="有香" />
某学院的二年生。认真的优等生。戴着眼镜，给人以强烈的优等生印象。在救出遭到欺负的同班同学之后就被卷入了欺负里。不知不觉从想要帮助被欺负的对象的同班同学变成了被欺负的人。遭遇着性方面的阴湿的欺负。想要从这样的困境之中逃脱。

              
