
                
某R注：本作是以真实历史事件为题材的作品。有兴趣的可以去关注一下“塞勒姆审巫案”。
1699年5月，一名青年来到新大陆的英国殖民地。跨越太平洋，从烂熟之都伦敦来到名为塞勒姆的小镇的青年名为凯文・巴勒斯。清教徒牧师凯文到自己出生的故乡塞勒姆赴任，以这个小小的乡村为教区从事牧师工作，但是……
仅仅是皮肤的颜色不同就不被认可人权——如今是这样的时代。出生环境的差异是永远无法摆脱的枷锁——如今是这样的时代。天生的弱者只有忍受屈辱的折磨的命运——如今是这样的时代。
这是一个黑暗、而冷酷的世界——但依旧得艰辛地活下去。虽然遭受无理由的差别和偏见，但凯文牧师没有逃避，在坚定的信仰中逐渐取得了村民们的认可。
但是——那时，他还没有发现。历经七年岁月的噩梦会将自己卷入……
塞勒姆的魔女狩猎——上帝的使徒将怨恨的呻吟给四处散播的巴比伦的诅咒塞勒姆的魔女审判——信仰、慈悲与正义皆因恐怖而冻结的不堪回首的记忆
想要去爱。因此纵使心中怀着憎恨也要去战斗——想要守护。因此纵使双手满是血污也要去战斗——
只要人心尚存就不会中断的负面的因果律。然后爱的物语再一次……
人物介绍：
梅格（メグ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1503/2754_c_1.jpg" alt="メグ" />
魔女之一。住在牧师馆的母系稳重少女。
虽然性格稳重，但是个开朗的劳动能手——不如说是手一刻都停不下来的热爱家务和照顾他人的女孩。非常喜欢照顾他人，喜欢做菜给别人吃，连护理和急救技能都掌握了，每家每户都生个这种类型的话会很方便的女孩（老婆婆的类型？）。不让人觉得自己有多不幸的女孩，但她的创伤并没有治愈……拥有绝对不会把不幸归咎到他人身上的坚强灵魂。
茱莉亚（ジュリア）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1503/2754_c_2.jpg" alt="ジュリア" />
使用来复枪的魔女。性格冷酷的好胜女孩。
接受了继父和梅森的淑女式的基础教育，但因为两人相继死亡和失踪，所以失去了监护人后遭到村民的迫害与暴力，因此相当不相信别人（男性）。其实是个开朗的，爱吃东西和喝酒的女孩。还是个对于喜欢的人会奉献一切的好女孩，但是……

              
