
                
攻略无限的地牢，成为救国的英雄！
Le。Chocolate的最新作是地下迷宫探索AVG类游戏(自动生成立体RPG)。随着迷宫的深入，玩家将会遭遇强敌，不过同时获得稀有物品的机会也大大提高了！因为探险途中是无法存档的，所以玩家务必要慎重行动。值得期待的是根据玩家的游戏风格及爱好，主角的职业也有可能朝不同的方向发展。游戏中包括了上百种物品可供收集，各人物装备的武器的能力即可成长也可能后退。自动生成的系统则提供了无限的可能。而通关后也将追加最高难度模式的选择等等丰盛的要素使其游戏性更加可观。当然在探险的同时，与各式各样的美少女战士之间的恋爱也是值得玩家注目的焦点！
故事背景：
十八世纪左右像似地球的样子，却存在着妖怪的行星。细看的话，各种各样的物体混杂在一起。乍一看，在西洋建筑物的边上并存着和风的建筑。远处的店里在贩卖中华风衣服的同时也出售普通家居的洋服。不过，特别的是这个地方没有电力，也没有科学。这个世界崇尚魔法，也有炼金术，所以电或科学便成了不必要的存在。就在这个时候，慌张的人们正在朝这里奔来，怪物现身了，祈望谁来将它打倒？我是战士，所以现在起将由我来保护这里的人们。
人物介绍：
公主スウィー・ティー・キャラメリゼ遭魔王军毁灭的カラメル王国最后的生存者。究级的公主教育使其不知世间疾苦而心高气傲，对主人公心存轻视。现阶段与主人公的关系基本上是恶感多过好感的。常常有旁若无人而任性的言行举动，然而一个人时却会怀念死去的双亲而落泪，小小的肩膀上因被赋予了王国再兴的重任而在夜晚无法入睡。虽然对于平常人来说或许是再普通不过的事了，男主人公却为这样的她而感到惊佩，不过她不知人间疾苦的个性则常常惹主角生气。
村女レベッカ・ホールディ主人公的青梅竹马，像妹妹一样的存在。最初开始就一心一意的爱慕主人公。虽然对于主人公周围越来越多的女孩子非常吃醋，却为了让主人公觉得她是个好女孩而尽量隐藏自己的情绪。
魔王的女儿ビター魔王シュガレス的独生女、魔王軍的将軍。虽然任性的程度与スウィー公主不分胜负，这一位则更残忍及崇尚刹那的快乐主义。自己觉得是世界第一的美女，世界上最好的女子及世界最强的女战士。
妖精プリン背上生着翅膀会飞的小妖精。自认是主人公的伙伴，一直陪伴在主人公的左右。个性开朗单纯有点小笨。虽然对于主人公有好感，却连自己也不明白那是否爱情，总之，先与主人公混熟了再说吧。
              
