
                
前言：
小的在此冒昧的混以主观推荐下前作『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1959.html" target="_blank">幻創のイデア ～Oratorio Phantasm Historia～</a>』。以下略。
商品概要：
引导世界的“魔法〈奇迹〉”将我们的“所有〈命运〉”接连篡改——
连续发表现代传奇战斗类作品的3rdEye这次将发表的第四作是以“魔法”为主题的传奇战斗类！于魔法以被人类习以为然的世界当中、本作将继续为您描绘出个性丰富的角色们所上演的坎坷命运。虽然世界观和角色情报还未公布、不过还请期待详细介绍与插画。
故事简介：
——“魔法”、于某日毫无征兆的现于人世。经由政府公开、这被称为“魔法”的现象变成了不只是仅限于一部分人才方可知晓的秘密、而是作为一般常识被认知。现如今、魔法已经被作为能量资源利用、渗透进了各种行业当中。
名为“魔法”的“异能”就这样成为了我们的常识。
并且、Era of transition——时代就此变迁。
这则物语讲述的是：生活在这个存在魔法的世界中的人们所面临的宿命传奇。境遇不同的6人、他们的命运就在此刻、将系于一同编织下去……
世界观：
·12 years earlier为使用魔法“魔力素子〈エレメント〉”是不可或缺的、由政府主导、以最初发现它的岛屿为据点、开始了关于“魔法”的研究。以这座岛屿为中心、人工岛加以增设、以魔法的研究、实验运用为目的特区“海上魔法特区〈アガルタ〉”随之诞生。在魔法诞生初期、因世间对突然觉醒了异能的人们感到畏惧与恐慌的原因、差别·斗争这一类的犯罪频发。随着时间流逝、更多的人都将拥有异能。
·10 years earlier将运用了魔法的科技命名为“Magictronics”。海上魔法特区近年急速发展。以魔法研究和正确运用为目的、创设了人才育成教育机关和各个部门。由逃离了政府主导管理的违法魔法使〈アウトキャスト〉所引发的事故·犯罪等成为了社会问题、政府机关为此设立了警察厅警备部特化课〈バースト〉。
·7 years earlier利用魔法航行的飞机的事故成为了焦点话题、并从而出现了保持强烈反对态度的魔法否定派与魔法解放论者。对魔法的不安在社会上逐渐扩大的同时、与“Magictronics”的进步一同、社会并没有就此停下脚步。
·Recent years只有通过了魔法适性调差中的标定水准才可通学的教育机关·国立第一高等魔法专科〈アカデミ—〉的学生和以警察厅警备部特化课〈バースト〉为首的政府职员、还有其他受国家认可的人被总称为“魔法使〈キャスター〉”、魔法的使用经相关法律而受到了一定的限制。不过也有明明拥有魔法的适性、但却厌恶种种限制而不向政府提出申请的人、他们被称为“野良魔法使〈アウトキャスト〉”、这群人平时会扮为一般人混入人群当中。虽“魔法”这一新奇的概念已在社会上扎根、不过就连政府也都还没有解明“魔法”的全部。
·魔法社会的现状现在Magictronics、通称〈MAGI〉的科技技术被广泛活用、为社会发展、生活品质提高做出了贡献。例如：利用了MAGI的全新发电技术的开发等公共事业。通过将MAGI添加进基干技术中来大幅度的降低成本并达到节能、缩减占据空间等。MAGI的飞跃性发展已进军到各个行业当中。另外、还有将自己的魔法产生出的物理现象作为强大的武力利用的人存在。魔法适性高的人与低的人实力相差甚远、通过适性基准的人大半都不具备能在武力上造成威胁的力量。而魔法适性高的人也并没用全部都被政府认可、所以无法判明在这个世界上到底存在着多少上位魔法使。
在被称为“野良魔法使”的非认可魔法使当中还有大量借住魔法之威横行、犯罪而故意不去登陆身份信息的人存在。这无关个人的锻炼与努力到手的力量显然成为了此问题的根本要因。魔法变成了问题要因的现在、就连“这一力量是否应由政府来加以管理”也都在议论当中。
政府在这些问题上作出的决策是：以魔法适性检查为中介手段、将上位魔法使从属于政府管辖的机关或组织中来高度评价上位魔法使、并从社会全体角度来看时给他们一个安定、高收入的精英职业印象、从而促进魔法使们率先到政府登陆身份信息。

              
