
                
数百年前——妖魔・妖怪和人类之间发生了大战。以拥有强大力量的魍魎为首的异形朝人类袭来。那时的战斗以人类勉强取胜而告终。打算灭绝人类的主谋魍魎被封印在某座山中……
时间转移至现代。主人公・隼人和青梅竹马千寻以及友人すずな一起专注于消灭・封印危害人类的人外者的工作中。其实隼人・千尋不是人类，是妖魔・妖怪一类的生物……
隼人等人讨厌像数百年前的战斗一样危害并意图消灭人类的妖魔。人类与妖魔・妖怪的共存。这是隼人等人的目标。
在指导者、也是封魔公司的代表冴子的手下，还是未熟的退魔人的隼人等人度过着快乐的日子。但是在某天，冴子传达给隼人等人一个坏消息。数百年前封印的魍魎如今即将复活——……隼人等人为了阻止鵺的复活而一路赶往封印之地。
人物介绍：
春日井 千尋 （かすがい ちひろ）　CV：安堂りゅう
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1503/2758_c_1.jpg" alt="春日井 千尋" />
好き：满满的大碗饭、比起质更重量　 嫌い：超讨厌蜈蚣，复杂的事情
隼人的青梅竹马。真实面貌是妖狸。开朗活泼，讨厌思考的莽撞型。成为退魔人之后也不使用咒具和咒文（不会用），只使用肉搏战。
嫉恶如仇，崇尚正义，性格简单易懂。暗恋隼人……但现在还不能说出口。
「赏你一记超必杀拳哦」
若月 すずな （わかつき すずな）　CV：萌原ぷりん
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1503/2758_c_2.jpg" alt="若月 すずな" />
好き：爱吃糖，口袋里总是放着糖　 嫌い：黑暗、派不上用场的自己
世世代代供奉“兎神（うさがみ）”的一族，人类。为了修行离开家里，进入冴子的公司。和隼人、千尋住在同一间公寓，和千尋同室。すずな自身没有战斗力，而是通过让被称为「鈴白（すずしろ）」 的兎神附体战斗。因为还未熟，召唤鈴白的时间有限制，因此经常陷入危机。妖力低是其弱点。
喜欢隼人，但因为注意到了千尋的感情而有些顾虑。
すずな「鈴白、不能随便出来」鈴白「你说啥??」

              
