
                
心负创伤的少女・白羽蘇芳。在相逢的季节，“春”，觅得了愿意接受自己的友人，随后又缔交了恋人。然而，彼此心有灵犀的恋人・匂坂マユリ悄然离开学院，不留下一个理由。
看到掩饰悲痛的白羽蘇芳，书痴同伴的八重垣えりか不禁怆然。就在思考治愈方法的时候，学院迎来了初夏，也迎来了一名转学的少女。
少女名为——考崎千鳥。一场最为险恶的邂逅，少女向八重垣えりか这样说道。“你是个卑鄙小人”。
奇妙事件依然暗藏在学院的夏季生活之中。八重垣えりか与成为アミティエ的考崎千鳥一起，向学院之谜发出挑战——
人物介绍：
白羽 蘇芳 （しらはね すおう）　CV：名塚佳織兴趣：文学、音乐、电影鉴赏　　社团活动：料理部花语（花蘇芳，即紫荆）：高贵、质朴、不信任、背叛、疑惑、丰富多彩的人生、觉醒 
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1503/2761_c_1.jpg" alt="白羽 蘇芳" />
沉默寡言，杞人忧天的胆小怕事者——气质上并没有什么变化，经过一个春天，懂得了将自己委身对方。然而，最最心有灵犀的アミティエ对象・匂坂マユリ不留下一句理由，便从学院离去，使她的心灵再遭新的创伤。春尽夏来，丧失好友的痛感并没有随着季节变迁，只是她为了不让朋友们・アミティエ察觉到而掩饰着自己。
电影小说迷，有引用其中台词的习惯。

              
