
                
在黑暗的存在·魑魅魍魉横行的近未来·日本。人魔之间自太古以来就恪守的“互不干涉”的不成文的规则，自人类堕落于外道中而出现破绽，人魔勾搭成奸的犯罪组织与企业在暗中活动，时代堕落于混沌之中。
但是仍恪守着正义的人也不是无力的。当时的政府组织了能以人类之身对抗『魔』的“忍者”结成的集团，与人魔外道之恶对抗。世人称之为“对魔忍”————
为了救出在任务中失踪的母亲而四处奔走的対魔忍・水城ゆきかぜ。从唯一和母亲有关系的情报“神秘微芯片”之中提到了超精英学校・聖修学園。于是ゆきかぜ和青梅竹马秋山達郎与姐姐・凜子一起潜入聖修学園进行调查。但是蠢动着黑暗的巨大阴谋浮现在了三人的眼前……
OP动画：
 ;
人物介绍：
水城 ゆきかぜ （みずき ゆきかぜ）　CV：氷室百合
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1503/2762_c_1.jpg" alt="水城 ゆきかぜ" />
身長：155cm
本作女主角。被视为新世代的战力而受到期待的年轻对魔忍。出身自世世代代使用“雷遁之术”的名门，她也会使用雷遁之术。雷遁被公认为拥有攻击系忍法中最强的火力，而其中因为她操纵的雷击过于强大而难以控制，所以使用作为触媒而特别制造的枪。因擅长双枪，如同舞蹈般射出雷击弹的身影而拥有“电击的对魔忍”的别名。
性格好胜不服输。过于强烈的自尊心偶尔也是自己的心结，唯一敞开心扉的对象是青梅竹马秋山達郎，但因为怎么也无法发展至恋爱关系而烦恼。喜欢运动玩耍的，全年晒黑着皮肤的美少女。
＜忍法・雷銃撃＞应用雷遁之术的强力的攻击系忍法。以双枪为触媒，将雷集中于一点释放出雷球。因为射出的雷球会半等离子化，所以会以高温溶解目标并熔出个大洞，在瞬间解放雷之能量以5000V的雷击撕裂对象。
「没问题的凜子先輩！母亲的线索一定在那家伙的手中……」

              
