
                
以老师和姐姐为焦点的著名制作组「あねせん」的第三作登场!!
因为父亲工作的关系，主人公经常要随着父亲四处搬家。这次，终于要搬到海外去了。由于不适应国外的校园生活，主人公自己留在了日本，回到了自己的故乡「深澤町」。与「和優姐在一起」同样的地点——「深澤町」，与「和優姐在一起」同样的初夏。用前作的话来说，就是在優乃结局的一年后，故事开始了……前作的人物将会再次登场！
故事简介：
回到了久违的故乡，熟悉的风景让我沉浸在怀念的思绪中，说不清的感觉……
我叫桜樹陸,因为父亲工作的关系离开了故乡，而这次我们家终于要搬到海外了...オヤジ和オフクロ留下我一个人走了。
不习惯海外校园生活的我，被送回了故乡...这...实在是让人郁闷...不过话说回来，已经5年没回过故乡了...夏天的深澤町，还是老样子...只是一个什么也没有的村庄...
在深澤町的伯父伯母家里当食客，说实话我感到很不安...住在那里的，除了我，还有我的两个表姐——一对双胞胎姐妹。年纪比我大的两人，完全把我当成了苦力...做什么事情都让人感到很不放心的哭包春姐....喜欢欺负人的夏姐……啊，不祥的预感...
不过……5年未曾谋面，如今她们快成为女大学生了...说实话已经很有几分女人的韵味了...颇让我心动不已...明明5年前都只是点有黑且没有半点女人味的女孩而已嘛！太不可思议了...
对我来说，这确是未曾意料到的事情...而且伯父伯母去了长期旅行，也就是说只有她们留在家里！？由于放不心年轻的女儿留在家，打算长期旅行的伯父伯母就顺理成章地把我找来当护卫...
不...不过，面对这两个已经完全成为了成熟女性的姐姐...我实在没有信心能像以前那样和她们相处...
这两人，竟然来我所在「深澤学園」当教育实习生！已经非常依赖我的春姐，以及完全把我当成仆人的夏姐...于是，和两个姐姐纠缠不清的、属于我的夏天就这样开始了.......
              
