
                
度过着平凡的生活的水原拓海。他有一个单恋的少女叫春瀬綾香。某天，他被綾香叫了出来。但这却是拓海的青梅竹马ゆりね喜欢拓海的代理告白。綾香祝福两人后离开了。但这却代表着綾香对拓海根本不抱有任何感情。
突然的失恋让拓海把愤怒的矛头对准了ゆりね。对拓海而言只是单纯的青梅竹马的ゆりね瞬间变成了他憎恨的对象。拓海家在ゆりね家隔壁。只要通过屋顶就可以从窗户进入彼此的房间。拓海利用那扇窗户侵入了ゆりね的房间。脸上披着黑色面罩……
【？？？】「呵呵呵呵呵……！」【ゆりね】「是、是谁……!?」【？？？】「……敢闹就杀了你」
被愤怒和悲伤支配的拓海侵犯了因为这句话而脸色苍白，只能颤抖着任人鱼肉的ゆりね。哭喊的熟悉面孔。因畏惧而颤抖的娇小身体。被自己的大炮强行穿破了贞洁的少女的肢体。以及就算被折磨也无能为力的软弱存在……。
在侵犯ゆりね的时候，拓海心中的黑色感情越发膨胀。在她的体内撒下自己的种子之后，躺在房间里的，是眼神失去了光彩，只能不停呜咽的少女的身影。看着她的样子完全平静不下来的大炮。得不到的话，侵犯就好了……。
然后城市陷入了连续强暴魔事件的恐怖之中——
人物介绍：
【青梅竹马】天宮ゆりね（あまみや ゆりね）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1503/2765_c_1.jpg" alt="天宮ゆりね" />
主人公的青梅竹马。性格老实畏缩。但却经常照顾主人公。一直喜欢主人公，但无法说出口。对那方面的事情很生疏，想象着和主人公交往后的关系是精神恋爱。通过好友綾香和主人公告白。但在那晚被某人强暴，精神受了创伤住进了医院。
【单恋的少女】春瀬綾香（はるせ　あやか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1503/2765_c_2.jpg" alt="春瀬綾香" />
主人公的同班同学。虽然被男生视为麦当娜，但本人似乎不想交男友的样子。非要说的话外表上比较强势，又因为家里比较富裕，所以多少有些蛮横的一面。但其实心地善良且热心。接受了好友天宮ゆりね的恋爱商谈，代她向主人公告白。

              
