
                
20XX年3月7日我——萩原重明，为了纪念和女朋友・上乃院華穂交往一周年，一起去拜访某个山里的简式旅馆・白花庄。
我原本是以“相遇便是机遇”为格言，行为轻佻的搭讪狂魔。但是和華穂相遇时第一次有了命运的感觉。追求成功之后已经过了1年了。当然我并不觉得这段时光是无意义的。通过时间可以明白，我对華穂比起以前交往过的任何女生都要喜欢。……我确信在将来，不会有比華穂还要好的女人出现了。……也就是说我那搭讪的兴趣，華穂是最后一个被运用的女生了……
「欢迎光临……欢迎来到旅馆白花庄」
和華穂一同踏入了白花庄，美丽的妙龄女性・藤村藤子向我们迎来。这家旅馆是華穂毕业的与教会有关联的女子学园的原学生宿舍。藤子是当时的女管理员。如今那家学校已经废校了，藤子将宿舍装修成了旅馆。
无拘无束地进行了愉快的杂谈后，我们被藤子的女儿，穿着女仆服的美少女・桔梗领去了我们自己的房间。客房布置得相当坚实，有着适当的高级感。美人母女也是，质量还真是相当高呢？原本是想和華穂两人在山中俭朴的旅舍里悠然地度过，没想到意外地是个充实的旅行啊。
……这个时候的我，还在满不在乎地胡想着。根本想不到，我们已然卷入了非日常的事件中……
人物介绍：
上乃院 華穂 （じょうのいん かほ）　CV：春村さゆな
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1503/2768_c_1.jpg" alt="上乃院 華穂" />
和重明交往一年以上了的恋人。4年前从海外来到了日本。因为是日本人和法国人的混血儿，所以外貌洋溢着异国风情。身材婀娜，学习优异，看似是个完美的大小姐，但是作为女性需要扣分的地方也星星点点的存在。
虽然对于和初次见面的女孩就能搞好关系的重明感到惊讶，但是在一定程度上还是大度地容许的。
藤木 桔梗 （ふじき ききょう）　CV：御苑生メイ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1503/2768_c_2.jpg" alt="藤木 桔梗" />
简式旅馆白花庄的服务员，是旅馆老板娘藤子的亲女儿。虽然沉默寡言，表情冷漠，但是她的眼神很有力，不会让人产生到柔弱的影响。
一不小心就给人谦恭印象的女仆装，以及大小姐一般的气质奇妙地结合于一身。

              
