
                
战之真（硝烟的真谛）乃众之信（千万的祈愿）显现一之途。曾经有着将此“信”贯彻始终，梦沉黄粱剑指千秋，曾经有着这么一群战斗到最后一刻也未曾放弃的少年少女。
但这已不是属于他们的故事，这已经不再是战神的舞台，睡去吧，沉睡在过去的历史之中，祈愿！谁也不要翻开，这，恶梦的篇章。
春去秋来时光荏苒，2015年春。升为了千信馆二年级生的四四八他们，在黄金周休假后文化祭开催之前，一如既往的过着悠闲而开心的学院生活的四四八他们，虽然有着新入生的信明和转校生的静乃加入到了友人圈子里来，不过也只是增加了些许新鲜和更多的快乐而已。一如既往的日常并不会因为这些小小的惊喜而产生太大的改变。那是令人微笑，令人温暖，令人坚信即使再过一周，再过一年，再过十年，也不会有着太大改变的无事的日常生活。
对，曾经的他们是如此坚信着的。
直到在准备着文化祭的时候，“偶然”“不经意间”“冒失”的揭开了母校不为人知的秘密的四四八他们，以及他们的“日常”，被“恶梦”给逐渐，侵蚀了起来。
入夜之后便会显现沉睡在暗黑之中的历史。宛如恶之命运一般，宛如神的恶作剧般，随之而来的便是现实世界的异变。
面对着连发的怪异，面对着这个不合理的世界，仅仅一介学生的四四八他们束手无策。既非大正军人，也非战时英雄，仅仅和平时代的一介学生，如何，如样，如是，啊啊啊啊啊aaaaaaaaaa。
否！血之因缘即使千百年也无法抹去，沉睡在体内“战”与“信”的因子，仿佛在欢呼，亦如在哀叹。命运的轮转谁也无法抗拒，各自各自在面对着理不尽的怪异袭来之时，少年少女们都听到了，那最遥远的，跨越了时代。那最接近，来自心中的。（命运）“前人”的呼唤。
吾爱之子孙哟，斩破暗月洞穿漆黑。以吾之名赐予汝等眷属的许可。
那是曾经英雄们留下的最后的话语，那是另一个舞台已经结末的故事的余谈。英雄不再，时光转变。即使如此，我们任然活着。活在当下！黄粱之梦，死后方悟――梦生梦死梦中人，梦言梦语梦之话，再次于此揭开篇章。
用语解说：
<strong>序1</strong>
<embed src="http://www.tudou.com/v/gQJa-hVbZ8A/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>
石神静香：呀，欢迎来到石神 静香的战神馆特别讲堂。因为接下来会涉及到许多专有名词，于是就让我石神静乃来为大家逐一解说。虽然从单纯的知识讲座方面来说我家老爹呀柊聖十郎呀，之类的角色来更加恰切。不过从人格上来说却是都有些那啥。嘛，而且从你们的角度来说，比起那些威压且性质恶劣大叔来说，我这样年轻少女来讲解肯定是要开心得多的把。那么就让我们直接开始吧，（译者注：因为本作的用语解说全部采用的纯视频CV讲解的方式，为了方便大家理解观看，这里译者将视频内容全部译成文字讲解放到站上）

              
