
                
大家好，在下就是半年没有干活的渣雪，这次也是因为特殊原因才突然粗线。。。OTL。。。渣雪的“为了庆祝站内两位撰稿人的生日而特此发送的”第八十三蛋。。。PS：大家在阅读介绍的同时，可以猜猜是哪两位撰（ku）稿（li）人哦。。。猜对了也没有奖励的喔。。。OTL。。。
故事简介：
解放了ヘルフォルト区的主角一行、为了从剩下的两名魔女手中夺还グローセン州、开始进攻魔女イリス所支配区域。
ケルン区――拥有广阔的草原地带、充满了远离都市的风景。其中有名的游览地ベブラ湖、更在国内按面积排第五、渔业也十分兴旺。然而、这里的居民们被变成了象徵魔女使魔等级的妖精或者小恶魔的形态。虽然ヴィルフリート对魔女为何要支配这个边境区域感到疑惑、但出于夺还领土的大义、开始了战斗。
另一方、得知魔女エーリカ被区区学生所打倒的军部、派遣使用火器的狩猎部队前往讨伐ケルン的魔女。
人物介绍：
イリス・クルーク　CV：藤森ゆき奈
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1504/2774_c_1.jpg" alt="イリス・クルーク" />
身高：145cm　　胸围：A
在ケルン区与ヴィルフリート对战的魔女。使用遗失之力・魔法、将ケルン区的居民变成使魔。除了名字以外，从哪里来、种族和年龄都一概不明。外表看似没什么干劲、但偶尔会展现其谋略家的一面。但是总得来说十分懒散。“真麻烦”（めんどくさい）是口头禅之一。
因为某种原因、忘记了身为魔女的目的、占领边境之地的ケルン区似乎是因为别的理由。
「……真麻烦的登场。」

              
