
                
人类顽强地远离汚染地域，但领域却不断扩大……
有一日，住在九州「片田舎（乡村）」的普通学生「丸目蔵人」（主角）被文部科学省传召，并突然带到东京湾一个新落成的地下都市~新东云学园都市中。自己要做什么，有什么意义，蔵人全都不知道。但是，世界灭亡的路的确已经开始。拥有着的是自少锻练的剑术与一把日本刀。而蔵人斩出的命运也遇上了一班少女──
在这没法逃走的蓝色天盖下──现在，少年少女们在为未来而战，「終末幻想」的故事也静静的开幕。
有些东西必需解说，共3个个，本来4个，但有1个关系科学…编者=文科学生，所以…
骨牌（かるた）システム故事进行事，玩者会遭遇一些取得占卜卡的事件。卡片有特定用途，像角色攻略条件，集齐才可解说故事中的世界全貌。还有，某些角色的真正ENDING需要特定的卡……
已入手的CARD会在save load画面确认出来。另外将滑鼠游标移向卡，会有各卡的说明。
新东云学园都市2012年完成的东京湾内19号的地下都市，通称「中央防波堤」的建设，就是「新東雲学園都市」（しんしののめがくえんとし）。拥有亚洲第一的研究设备，有原来的义务教育机关，受世界各国招聘而来的研究者的研究机关等运营。开发当初的目的已改为「散花蚀」现像先端研究机关，而研究成果关乎世界命运，因而受全世界注目。
散花蝕 / ペトレーション（多重次元灾害）尽管人类感观没法接触，但世界是由很多不同的次元折叠重复的。而这些些次元，基本不互相干渉。因一些至今未明的理由，发生互相干渉的现象，这就是MLD（多重次元灾害）。后来定义其为散花蝕（ペトレーション）。
这种次元融合现象不特定地域，不特定时间发生。可令都市环境激変，住民集团性消失，这些奇怪的事件接二连三的发生，令全世界都相当的震撼。
武器方面的内容大多为个人近年对武士刀的研究制成。
              
