
                
哟，大家好，我是被誉为萝莉控教主的萝莉樱，这次带来了有着一个不错萝莉大小姐的お嬢様と秘密の乙女，希望大家会喜欢(虽然感觉会挺拔的)，嘛，但是有萝莉就行了！还是可爱系的呢！！点赞！！PS：你们说伪娘？在哪呢，我可没看见！我翻译的介绍里面！<strong><font color="red">不・可・能・有・伪・娘・！</font></strong>
以上 ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; BY:神乐樱
故事简介：
主人公・篠原悠利，是一个看起来挺可爱的普通女孩子。但是却有一个不论对谁都无法坦然相告的秘密。
篠原悠利是世界有名的女性向综合时尚品牌・シノハラ的公子哥。将来将站在这个巨大企业集团的第一线，不得不作为社长来进行引导这一切才行。这样的他眼下的却有一个烦恼，那就是——
[女孩子什么的，完全不懂啊……]
悠里很不擅长应对女孩子。只要站在女孩子的面前就会脸红，并且连话都没办法好好说。因为这样，先不说女朋友了，根本连一个称得上是朋友的女孩子都没有。
只要无法明白女孩子的心情，那么根本就没办法负担起作为女性向时尚品牌的家业。烦恼着的悠里，被家族劝说（强制）的进入了国内有名的大小姐学校マグノリア女学院就读了。
作为平凡的女孩子・悠里，悠里应该是没办法习惯女子学校生活的，但是却不知道为什么在她的身边却聚集了学园的美少女们。
人物介绍：
姫小路 遙花 （ひめこうじ はるか）　CV：花澤さくら
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1504/2775_c_1.jpg" alt="姫小路 遙花" />
学园2年生。其美貌和坦率的性格而成为了学园的人气者。帮助了因为紧张而动弹不得的主人公，从那时候起就成为了最信赖的朋友了。想和她缔结“エンゲージ”的人不计其数，但把所有的告白全部都拒绝掉了。对于恋爱有兴趣，但对于女孩子之间那种疑似恋爱的却并没有什么感觉。
虽然遙花有着拔群的人气，但却是在后期课程时候才入学的”客人”虽然本人没有那种打算，但也因被周围来告白的人包围的密不透风而暗自烦恼。

              
