
                
先天患有重度心脏病的青年・丘嶋紅朗。他有一个青梅竹马少女・咲友菜。她是紅朗的主治医生芹佳医生的女儿。从小就在芹佳的医院来往的紅朗不知不觉和咲友菜开始注意起彼此来。
在某天，紅朗通过芹佳和咲友菜的对话得知自己只能活到20岁。虽然紅朗得知自己的寿命后特别沮丧，但为了不留下悔恨而向咲友菜表达了自己的感情。两情相悦的关系。……但得到的回答却很悲惨。
「哦゛啊゛啊゛啊゛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————!!」
焦虑不安的紅朗从咲友菜面前逃开了。剧烈的心跳，加速的脉搏。虽然是发作的前兆，但紅朗还在从街道上跑过。
「呵呵呵……！是吗，是吗！从这具尸体一般的身体上放出的……是不能被接受的吗……！我已经和死人没什么两样的了吗!!　那么……那么我就证明给你看！证明我还活着！证明我的……还在渴望生命！」
――在这瞬间、强暴魔・丘嶋紅朗诞生了。
在生与死之间喘息的青年最终到达的境地。那便是牺牲自己的生命重复生殖行为的强暴魔之道……究竟紅朗能否贯彻这条道路，证明自己的生命呢。亦或是出师未捷身先死地含恨死去呢。
这是被“死亡”附身的人的故事——
人物介绍：
主治医生的女儿舞木 咲友菜 （もうぎ さゆな）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1504/2778_c_1.jpg" alt="舞木 咲友菜" />
主人公・紅朗的青梅竹马。开朗温柔的普通女高中生。不知不觉和找医生母亲诊察的紅朗要好了起来，开始产生好感。随身带着的小型挎包里放着给他用的急救品。只不过都是橡皮膏、绷带、消毒液等在心脏病发作的时候派不上用场的东西。
某天得知了紅朗活不过20岁。同时还知道了每次进行啪啪啪等激烈运动就会缩短生命。因此虽然告白让他大为欣喜，但为了不让他的生命缩短而拒绝了交往。但是她的温柔没有传达给只能等死的紅朗，更为讽刺的是还因此诞生了强暴魔・紅朗。

              
