
                
物语不会停留，鲜花仍会绽放，映入眼帘之景必定万紫千红。倾心微微一时，注目甜甜一瞬，承接编织之景必为美丽之物。
商品概要：
本篇5位女主角的后日谈，再加上追加攻略女主角·城ヶ崎奏的后日谈！并且，还收录了作为辅助女主角，在人气投票中荣获第一位的久遠佳的攻略路线！
本作也同样会在贩卖后公开1个月期间的限定下载补丁。「美琴の私も召しませパッチ」，「ことりと夕陽のハーレムパッチ」可以在此期间下载。
故事简介：
「成为了歌姬的男孩子······我觉得，不会有吧」
这是，怀有这般感想的他所纺织出的恋物语的后日谈。由比翼双飞的俩人献上，Encore的幕布于此刻，拉响——
人物介绍：
塚原 いずみ （つかはら いずみ）／和泉 司 （いずみ つかさ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1504/2779_c_1.jpg" alt="塚原 いずみ" />
扮以女装，随后落到了在大小姐学园上学这一下场的主人公。稀世的男性女高音歌手（ソプラニスタ），自从暂时归国于日本后，周围都评价他表现力愈发丰富多彩。其缘由是因有了女装这一经验一事，当然无法对外坦言。
西條 綾香 （さいじょう あやか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1504/2779_c_2.jpg" alt="西條 綾香" />
无法对困扰的人置之不理的优等生。因为事情比较特殊，所以无法公开自己有了恋人这件事，现被自己那想要卿卿我我的心绪弄的日日苦恼不已。在いずみ使用的床上翻来覆去是她的秘密日课。
〈綾香After〉綾香成功将いずみ再次招待进学生寮。假日中，两人到访校舍悠然闲缓散步于此。两人的身影映在了女子学生们的视野当中，转眼间，歌姬的再来就在学园内成为了话题。而这终将会，转变为某个“祈愿"……

              
