
                
前言
naji：Liar蒸汽朋克系列御用画师大石和初登场的剧作海原望合作的新系列~大石这种狂气中充满美型的画风本次更加精进了，就是不知剧本如何？如此剑走偏锋的设定到底能否把握得当？（预感成吨叙述性诡计出没）（ps：依旧是日语白学系列）光是翻译介绍就十分让人期待。7月份期待作之2。
key：第一眼看到的时候我本认为这作是Forest的正统续作，可是再一看剧作？挖遍了脑海也没找到丝毫印象。突然灵光一现，原来又被玩了（笑）关于海原望这个名字，如果在意请务必去看本站上 Forest 的人物介绍。自然便会明白了。（提示：海原望不是高尾登山）
注：1，G站很多台词都和官网不同，哪弄来的（k：小编自己写的）…所以我翻译了2个版本，前者是官网，后者G站。2，一些偏门的出典会稍微补充一下大意。
商品概要：
失去记忆的少年与，被童话所囚禁的少女们……？LiarSoft的最新作是，通过流行的哥特风＆童话元素让故事充满“疯狂”的神秘系恐怖物语。主人公和女主角们深信自己是童话中的人物的，是患有“童话综合症（FairyTale・Syndrome）”的患者。他们将眼前单纯无机质的病房看作充满幻想的童话之国，各自在那个世界里扮演着自己的角色并生活着。
然而，在那个世界中却上演着与童话完全不相符的事件和淫靡的剧本——她们到底能否从梦境中醒来，回到现实世界中呢……。而且，失忆的主人公的原本扮演的角色和记忆又是什么……？
故事简介：
舞台是，为治疗“童话综合症（FairyTale・Syndrome）”的特化住院楼，通称“乐园”。所谓的童话综合症是，深信自己是童话物语中的登场人物的一种人格障碍，入院的患者们都如同对待“圣经”般随身携带着童话绘本，遵从书中的教导生活着。
“爱丽丝”不断追逐着看不见的兔子，“莴苣”总是沿窗垂下那长长秀发，“格莱特”衣衫褴褛地寻找着哥哥。“奥杰塔”仅于黑夜屹立水池边，“格尔达”为了寻找加伊而不断尝试逃跑。少女们舞动的姿态，与其说是为了追寻童话般美好的结局，却不如说是，将“角色”化为了枷锁把自我给紧紧的束缚了起来，那是非常，非常，凄惨而又可怜的景象。
出现在这样少女们面前的主人公便是，于少女们的童话世界中，不经意间登场的失忆少年。为什么在这种地方，自己到底是怎样的角色，重要的事情全都想不起来。宛如幽灵一般，宛如现实一般，宛如人生一般，没有角色的少年，没有使命的少年，没有目标的少年，没有剧本的少年，宛如你我一般。打从心底里对那些被童话（梦想）所囚禁的病人（少女），抱以羡慕的眼神。
然而就在此时，在他的房间内所发现的一本素描薄上，潦草的写着这么一句话。──少女们之中，有着一名罪人。
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/tdTKpvDhjlE/&bid=05&rpid=13912425&resourceId=13912425_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

              
