
                
临近夏暑到来的6月某日——主人公·神原竜一随着转入蒼心学園、而开始住进了刚从女子寮变为共同寮的伏木荘。被告知自己是最初的男子入寮者的竜一、对女孩子满天飞的新生活充满了妄想与期待。
可……仔细一看、每个人竟都有着一两个怪癖。
纯粹无邪的中二病患者·小日向葵——号称是其（↑）弟子的花ヶ咲もも——相传为魔女的黒峰澪音——自称从宇宙来访的星野すぴか——除了唯一的常识人（？）·綾瀬千聖以外、各个都是富有个性（称赞话语）的女孩子。
无法遮掩困惑的竜一在入寮初日就突然遭遇到了更衣中的女孩子。经由连续发生入居预定的房间被水淹没等倒霉的意外事件后、差点就要被逐出了伏木荘。
到底、他的命运会……！？与中二病女子在一个屋檐下的热热闹闹又心跳不止的同居生活于此开幕！
人物介绍：
小日向 葵 （こひなた あおい）　CV：桜川未央
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1504/2781_c_1.jpg" alt="小日向 葵" />
身高：157cm　 三围：B83/ W52/ H81学年：2年　　生日：4月11日　　血型：A型
称自己为“漆黑复仇者（ダーク·リベンジャー）”、典型的中二病患者。寮内自不用说、即使在学园和街市中、这位痛孩也会保持贯彻着基于自己设定的言行。
单方面将成为了伏木荘新的一员的竜一命名为“翼神龙（ゴッド·ドラゴン)”、总会找些理由来欲进行接触。
「吾为自阎魔界的深渊觉醒的……漆黑复仇者（ダーク·リベンジャー）」

              
