
                
高贵的王女在每晚的侍奉中，蜕变为放荡的高级娼妇……
エストール王国是受自然恩惠的富饶国度。国王政权安定地持续了百年以上，然而一年前国王突然抱恙，其后便由王妃代替国王行政治国。
就在这时，由大臣主导的政变爆发了，其结果，国王被幽禁，王女和王妃身陷囹圄。这次政变从其自身的角度来说是成功的，然而害怕国民造反的大臣没有对外宣布，宫廷内外如什么事都没发生过的往常一般，而自己则在暗中操纵王妃。鉴于国王被作为人质的现状，王女和王妃不得不顺从大臣。考虑着如何将这二人变为真正意义上的傀儡的大臣，决定将这二人的调教事项托付给作为高级娼馆「クルチザンヌ」的老板的主人公。同时也在考虑着将这二人作为促进与各邻国外交的道具来使用。对这二人表面上让她们乘着马车说是“出国远游”，实际在途中就让她们昏厥带去「クルチザンヌ」。在完全变为娼妇之前，她们不被允许离开馆内一步。将王女和王妃在高级娼馆中，秘密侍奉着各国外的王族贵族。
人物介绍：
レティシア・エストール　CV：一比未子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1504/2782_c_1.jpg" alt="レティシア・エストール" />
エストール王国的王女。有着一头白金色的长发和吊梢眼的美少女。自尊心特别强，由于其强烈的好胜心，国民们称之为“傲气的公主殿下”。在性方面有洁癖，性知识匮乏，从没有过OGC经历。深信着自己“啪啪啪是只能与两情相悦的人进行的”。
カトリーヌ・エストール　CV：天天
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1504/2782_c_2.jpg" alt="カトリーヌ・エストール" />
エストール王国的王妃。レティシア的母亲。栗色的卷发和稳重的眼神，不管谁见到了都会被其安心感所感染的淑女。因其美貌及充满慈爱的性格，在国民中有着巨大的人气，被尊称为“王国的圣母”。虽然曾从国王那里获得过最为女人的愉悦，但是自从5年前开始就再也没有被丈夫拥入怀中。因而，成熟的肉体最近开始散发着不满。

              
