
                
操控着黑触手，将五名巫女“吞噬”殆尽！
由于某个事件失去了情感和记忆的榛名秋隆（はるな あきたか），从家人身边离开，在收容所里孤独地一个人生活着。就这么过着日子——每晚都会梦见不认识的少女死于血泊，似乎要想起什么时便会有强烈的头痛袭来。
就在这样的某一天，秋隆在街上被一位褐色皮肤的巫女・ナタリア搭话的时候，不知为何看见其身影时头痛欲裂，昏倒在地。等到苏醒过来时，他已经在一个可以将某个村落尽收眼底的高地上被ナタリア照料着。接着，ナタリア将他领进了一间有着奇怪的祭坛和棺木的大屋子里。棺木中躺着的正是那位梦姑・綾咲椿（あやさき つばき），接着听了如游丝般现身的她的灵体的话，秋隆打开了在祭坛上的方盒。于是他那忘却了的过去全部想起来了。
曾经和椿成为了恋人，用一个专门用于生小孩子的方盒来一起孕育名为“魔儿”的小孩。【估计是可以通过这个神奇的方盒来快速怀孕。】但是全被名叫夕凪菫（ゆうなぎ すみれ）的女的亲手破坏了。被破坏了的方盒引起暴走，使得魔儿现行，招致了一场大火灾，为此他被这个村子放逐了出去。
椿向秋隆请求夺回魔儿。椿的魔儿如今已经四散开来，分别存在于村中的巫女和菫的体内。只要〇辱魔儿的宿主、玷污其身心，并在其体内播撒精华，就能夺回魔儿，椿如是说道。随后将夺来的魔儿还回给椿，椿就能再次取回自己的身体。
秋隆为了让椿复苏，也为了向一切的元凶菫复仇而开始了行动。
人物介绍：
曾是恋人、如今处于假死状态的青梅綾咲 椿 （あやさき つばき）　CV：ひむろゆり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1504/2783_c_1.jpg" alt="綾咲 椿" />
身長：156cm　 胸围：82cm
集结于菫的身边，作为用于生育“魔儿”的宿主的孩子们中的一员，唯一一个拥有着不可思议的力量的人。有一天，与因迷路而进入了屋内的秋隆成为了恋人。想着如果能和秋隆生出孩子的话就能将他独占了，于是便和秋隆进行了生育孩子的仪式。但是随着仪式的失败，黑之魔障的孩子・魔児（まご）暴走了。随着惨剧的发生，椿丧失了五感，无法领悟出圣斗士精髓的她变成了植物人的状态。计划通的菫对村里说她已经去世了，其实关在村外的老房子里被监禁了起来。
几年后，终于凭借思念体复活了的椿，等待着有朝一日拿回被菫夺去的力量以恢复原样的机会。就在某一天，被ナタリア带回来的秋隆出现了。椿将方盒托付给了秋隆，与秋隆一起去取回魔儿的碎片、和被夺去了的力量。

              
