
                
主人公・紺野京有着两个在同一所学校上学的姐姐。
有着强烈的母性本能，温柔、包容又温暖人心的长女・ほのか。外表看上去很清纯，实际很喜欢胡闹的次女・英里。
只要是年轻健全的男学生都会理所当然地对性抱有兴趣，当然京也不例外。更何况同一个屋檐下，两个姐姐在浴室洗澡、甚至在面前无防备地睡午觉，不产生“异性”意识才怪啊。
就这么积压着作为男性的欲望，过着如发泄般地盯着、注意着姐姐内衣的日子。一方面，姐姐面对可爱的弟弟，也不严厉责备，也不表示轻蔑，一如往日地继续着良好的姐弟关系。
——直到那一天，突破最后防线的时候……
人物介绍：
【長女】紺乃 ほのか （こんの ほのか）　CV：綾音まこ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1504/2784_c_1.jpg" alt="紺乃 ほのか" />
身長：159cm　 三围：B87 W58 H88
有着长女应有的矜持。母性本能很强。温柔、包容又温暖人心。在性方面也不是说特别不在意。有时会做些H的小恶作剧，很有幽默感。对弟弟是觉得很普通的可爱（并没有当然男人来看待）
【次女】紺乃 英里 （こんの えり）　CV：羽村しき
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1504/2784_c_2.jpg" alt="紺乃 英里" />
身長：164cm　 三围：B92 W59 H90
外表看上去像个大小姐一样，除了清纯就是纯清，其实相当爱胡闹。外在与实际截然相反。而且身材比ほのか还要匀称，男生如果被诱惑的话，一下就完了。就是知道这一点，所以过分地借此恶作剧。但是比起男人，还是对可爱的女孩子更感兴趣，没有H相关经验，也没有兴趣。而且还见异思迁，一次次地制霸着新的女孩子。
紺乃 京 （こんの けい）
主人公。活泼且超好色的人。性格率直单纯，虽然稍稍喜欢恶作剧，但是还是最喜欢两位姐姐。【简直就是恶作剧之家】虽然是个只要姐姐说的话就绝对服从的思考回路，但胡闹的时候会拿着姐姐的内衣OGC，是个那方面能力很强的男性。
黒川 （くろかわ）
主人公的朋友。 同班同学。
静ちゃん （しずかちゃん）
英里姐在校门口纳入其后宫的百合后辈。
图片鉴赏：
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1504/2784_2.jpg" alt="" />
              
