
                
某日，两人到了见完面后必经之处~分隔东京与千叶的桥（秀典住在千叶，女主角住在东京）。女主角遥终于忍耐不住追问男主角对她的感觉，然而秀典却没有回答。
因为常常见面的关系，秀典打算在明日才告白，改变二人的关系。但是这样的明日经已不再……
「东京封锁」
东京突然宣布独立。因为这次独立，日本政府将东京完全封锁。而桥也不例外，像国境分裂一样，两人断了联系……社会的分裂，留下又不変的大慨只有二人的感情与秀典未说出的告白……
停止了的恋情，忘了说出的告白一直过了两年。少年鼓起勇气，决意进入东京传达思念……
人物介绍：
大城秀典男主角　　自幼便认识金田遥而且两人常在一起。由于以前遥又笨又爱哭，所以一直当着保护者的角色。因此保护意识过强，恋人意识则过弱。结果就令他一直对遥推托着，似乎亦因为人际关系不好所致。「东京封锁」后，过着非正式雇员的无力生活。另外经常企图冲破封锁线，在封锁线上是位「有名人」。现在正计画潜入东京传达对遥的感情。
金田 遥 （CV:东かりん）　　自幼便认识秀典，现正住在东京。原本住的很近大城家，两户人关系也很好。自然地令秀典和遥常常在一起，关系也越来越好。后来因为中学毕业而移居东京，但是二人仍常在一起。表面看上去很笨，运动神经亦很弱，虽然很柔弱但内心很讨厌输，是一位努力家。自觉地发现自己常给秀典添麻烦，努力的希望二人关系对等。「东京封锁」后，因为住在东京，而和秀典被迫分开，现在消息不明。
金田 未来 （CV:茶谷やすら）　　遥的妹妹，住在东京。因大城家与金田家两户人关系也很好，而未来又深受大城父母所欢迎。因此把大城家当成第二个家园。和姐姐不同，说法不会避忌完全不像寄住者，常为自己打算的小恶魔类女孩。其实心底相当正直，因此和寡断型的主角不和。「东京封锁」前，未来打算在大城家寄宿数日，结果「东京封锁」后，和家人分离。现在仍住在大城家中，到千叶学园上课。另外，出事前借了姐姐的手机，至今仍然保有…
              
