
                
商品概要：
再次打击从『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1300.html" target="_blank">女装山脈</a>』开始攀登连绵延续的山脊（伪娘）之路的登山家们！本作竟然是纯碎的妹物！在女主角当中木有“伪娘”！！到底在辅助角色中是否存在呢（放弃吧-. -官网木有辅助角色介绍）······将这般期待藏在心头、这次就宠爱坦率可爱的妹妹们吧！
故事简介：
御巫家虽在现代没落、可家系却是代代相传的名门。某日、一族的长老为了让自古相传的血脉延续下去、而强行让主人公·飛馬与“妹妹发生肉体关系”。但为了守护妹妹们的未来、他向长老抗议。独自一人离家开始了单独生活。
光阴变、听闻长老已故的飛馬久违的回到了家。而意想不到的是、可爱妹妹们的成长在一晃而过的几年里竞超出了自己的想象。虽想要从现在开始慢慢的加深兄妹感情、但成长了的妹妹们却到了厌恶与兄长接触的年龄段。
长女直呼其名、次女直接叫“你”、三女嫌你烦……
为了修复兄妹间关系而努力的飛馬费尽了千方百计。而努力过头的结果……不知为何妹妹们却觉醒成为了“最爱欧尼酱的妹妹”。
明明应是拒之千里外的妹妹们却变得积极想要与欧尼酱H。我们的欧尼酱最终是否能守住贞操呢？
人物介绍：
沉稳帅气且完美无缺的妹妹御巫 愛鳥 （みかなぎ あとり）　CV：綾音まこ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1504/2785_c_1.jpg" alt="御巫 愛鳥" />
装作对兄长漠不关心的妹妹。是本地名门大学的一年生。在家里承担着全部家务。做事天衣无缝、虽飛馬有帮做家务之心、可却没有可乘之隙。手握家里一切实权、是边照顾着妹妹们边突破了高考的劳苦人。
对飛馬直呼其名、不把他当作兄长、用冰冷的态度相待。其实在心里她一直期盼着飛馬能回到家与家族一起其乐融融的生活、不过没有将其表露出来。
「想要我把你当作是兄长？」

              
