
                
污秽至极的恋爱。
你最终沦为一个小小的事件的最大受害者——宅男女神。充满自我爱、自我意识和自我私欲的人之间的彻底分歧的爱情表现，在不完全的知识（黄油）和童贞的情欲的支撑下构筑起了滑稽的人际关系——
某大学的宅团体「Media研究会」的一员、主人公「飯島尚樹」被一点红，也是宅男女神「本多美憂（ミユミユ）」告白了。自打出生以来第一次的玫瑰色的交往。但是不久后，因为某个契机，他知道了美憂在同时和组里的好几个成员交往，并保持着肉体关系……。……还有这个关系现在似乎还在持续……其他的成员对一脚踏N船的女神失望，并决定复仇。
——但疯掉的只有尚樹一个人。因为是发自内心地喜欢她，所以知道事实之后……反而更加……！
……你选择的是理想、亦或是现实。……这场疯狂的纯爱的结果究竟如何——？
系统概要：
■本作品为励志剧！
团体的成员、主人公、女神都欠缺正常的交际能力和思考能力。因此本作大量存在这类人在恋爱？和肉体上的纠葛情节。初回一周目、以及知晓情节后的二周目玩起来的感觉是截然不同的。本作的故事是基于みさくら的漫长的人生经验构成的。……这已经算是余兴了。
■大量的扭曲H SCENE！
公开PLAY啊、把女孩子当奴隶对待啊、一单独相处就突然变温柔啊、还有COSPLAY啊，嗯……虽然说不清楚，总之就是搞得很扭曲。只有变态才能想到的H SCENE。
■少有的多结局！可以和女神LOVELOVE，也可以把女神当破抹布对待。而且还有针对抖M的超·治（nve）愈（xin）结局哦★

              
