
                
某天八女緑 （やめ みどり）在车站前目击到恋人門司湊太（もじ そうた）和陌生女性在一起。怀疑他花心的緑就这样跟在两人后面进入了英彦山，但却迷路了。
搞不懂路，也见不到恋人，走投无路地前进的緑看见了令人难以置信的光景。比人类要大好几倍的“蜥蜴般的怪物”和虽然有着人形但“完全不像人类的异形”在战斗。在无法接受眼前发生的过于脱离现实的状况的緑的面前，异形打倒了怪物。
緑觉得下一个被袭击的是自己而闭上眼睛缩起了身体。但是睁开眼时，眼前的不是异形而裸体女性——和湊太在一起的女性。
人物介绍：
主人公八女 緑 （やめ みどり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1504/2788_c_1.jpg" alt="八女 緑" />
主人公。学生时和在社团里认识的門司湊太交往。湊太先毕业进了大学，见面得不像以前那样频繁了。偶尔也有约会，但次数大大减少而很在意，担心他在大学遇见其他更好的女性。
某天目击到湊太和陌生女性在一起。因为追在了湊太等人的后面而知道了充满谜团的组织・御静屋的存在。
「自己想做什么、吗……」
門司 湊太 （もじ そうた）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1504/2788_c_2.jpg" alt="門司 湊太" />
隶属御静屋・福岡支部的男性。经过修行得到了变身能力，但因为还是见习而被禁止独断变身。在御静屋担任保的援护，私下关系也很不错，也会进行人生商谈。
女朋友緑和他同一学校，也是社团后辈。虽然在以前就和御静屋有关系，但因为无法告诉緑而烦恼。
「緑不做好觉悟后再来的话，之后一定会后悔的……」

              
