
                
官网的简介除了「一库…」就是「らめ…」，于是翻了G站的简介。
故事简介：
「请救救我们的村子」
某一天十分普通的主人公收到了这样的一封信。
于是主人公前去一探究竟，原来那里是个人口流失严重的村庄。受托拯救村庄的主人公收到当地美少女们的热情欢迎。
那天夜晚，主人公在一边苦思对策，一边回想起少女们丰满身材不禁打起了飞机。就在高潮的那一瞬间——一个灵感和精虫一同迸了出来！
第二天，主人公将3位美少女召集过来如此说道。「请你们从今天起成为碧池！发挥你们的工口之力创造一个“碧池村”吧！」
主人公打算调教这些纯情的少女们，将这里发展成拥有碧池美少女的村庄。究竟他能否克服欲望的诱惑，成为村子的救精主呢！？
人物介绍：
天然系田园少女神里 のばら（かみさと のばら） CV：ヒマリ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1504/2789_c_1.jpg" alt="神里 のばら" />
三围：B90/ W59/ H88
写信给主人公求助的人。害怕都市的淳朴田园少女。
然而H方面的知识却很丰富，也不知是从哪里学来的。有时也会做出让主人公吃惊的大胆行为。

              
