
                
商品概要：
由新品牌·プロメテウス带来、龍牙翔氏原画的恋爱ADV公布！
神秘的设定、让人预想到会有续篇的标题、大概无法得到回应的青梅竹马等、看来是会非同寻常……？
请注目今后的情报！
〈续报〉
判明为2部构成作品。
次回的女主角是青梅竹马与犬娘无误！
故事简介：
在童话或电影、漫画等创作物中才可见识到的异能“魔法”。
不过、就在这个世界的人们无法窥见之处、魔法于暗中确实是存在着的。
这本来是仅有少数女性方可行使之力、但不为何主人公天生就具有这一能力。
持有不寻常能力的主人公被这个事实所烦恼、渐渐变得开始疏远他人。
——某春季一日、扶养主人公至今的祖父亡故。
祖父是自身就读的学园的创立者兼理事长。而按照祖父的遗言、主人公接替了学生寮的管理一职。
规行矩步的完成工作就好。主人公这般想到。
此时、他万万没有想到自己竟会与在寮生活的女孩子坠入爱河。
与此同时、他也丝毫没有察觉到盯上了自己的“能力”的巨大组织正于暗中蠢蠢欲动……
人物介绍：
橘 祈 （たちばな いのり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1504/2792_c_1.jpg" alt="橘 祈">
主人公·タケル的同班同学。特待生。
头脑灵活、保持着学年第一的好成绩。
性格温柔开朗、会关照人、友人众多。
有5人姐妹、因家里贫穷苦于家计而有在打工。
由于特待生会免除房租与食费、为了尽可能的减轻家里经济负担而开始了寮生活。
笹倉 萌花 （ささくら もか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1504/2792_c_2.jpg" alt="笹倉 萌花">
大タケル一岁的前辈。
没有看到过她普通的会话过……无口到被这般评价。
不过、如果有时常在怀里的玩偶在、她就能以腹语术来会话。
因有过玩偶不在就会放声大哭的事例、被认可在上课中用腹语术来回答问题。
担心自家女儿将来的父母、为了增加她与人接触的机会而申请了寮生活。

