
                
异世界召唤。那种东西应该只存在于空想的世界中。直到3年前都是这么想的。
羽良悠樹突然被召唤到了被魔王及其军队一直蹂躏着的异世界ディーニア。在这三年间，最终获得了大贤者的称号的悠树，作为一个学生站在了这扇大门前。
在勇者スキャナ的队伍中驱使着自己的知识与魔力，在苦难的旅行的最后成功讨伐了魔王的悠树，还没有找到返回原来世界的方法。曾经成为恋人，本应该结为连理的勇者，也在魔王讨伐结束后，因为贵族们的利益纷争，以被勇者背叛的形式，变成了一个毫无关系的路人。
给予留下了极大的功绩的他的，只有一个个失意与失望。这样的他，在彻底蹂躏腐败贵族之后所期望的事情。那就是在这三年间失去了的学生时代的生活。
既不是大贤者，也不是勇者的伙伴。仅仅是作为一名普通的学生，和朋友们一起欢笑的日常。既然回不到日本，那至少想要在这个世界取回那些时间。国王听取了他的愿望，而他现在，就站在这所学园的大门前面。作为一个普通的市民ユウキ＝ハラ。崭新的春天。作为学生的生活的开始。和初次邂逅的友人们的轻松交谈。然而，等待着胸怀对即将到来的生活的他的是……
「哟。我今天起就是这里的教员了。是你的班级的班导哦」「呵呵。从今天开始我们就是同学了呢。请多指教，悠树同学♪」
同样作为勇者队伍的一员一同战斗的王国第二王子，以及召唤了悠树，为了赔罪不惜献出自己的第一王女。而出现在倍感挫折的的他面前的，还有更加强大的敌人。
「ユウキ＝ハラ……我要为曾经的大贤者献出自己的一切！」
曾经做下约定，但是最终分别了的一位少女。高洁的勇者スキャナ＝フォン＝タニム。她随着在全校师生面前的高声宣言，夺走了悠树的嘴唇和平稳的生活。
而随后开始的，是围绕着身为大英雄的少年的Valkyire们的恋爱大战。这可是货真价实的异世界召唤后宫故事。现在开幕。
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/gkJVkJjKU_0/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>
人物介绍：
スキャナ＝フォン＝タニム　CV：花澤さくら
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1504/2793_c_1.jpg" alt="スキャナ＝フォン＝タニム" />
身高：148cm　 三围：B77（A）/ W55/ H79兴趣：照顾花　　喜欢：悠樹的膝枕　　讨厌：权力
在2年半充满苦难的旅行的最后，和同伴们一起打倒了魔王，以真正的勇者的身份名震全世界。在旅行的途中和悠树成为恋人，还做下了旅行结束后结婚的约定。但是她却中了在魔王被打倒的同时，为了战后权力开始暗中作梗的贵族们的陷阱，为了家人单方面破坏了和悠树的约定。
在那之后，察觉了事情情况的悠树彻底击溃了那些贵族，スキャナ也得到了拯救，但悠树就这样从她的身边消失了。一开始，她是寂寞地想着「毕竟是自己背叛了他，就算他会抛弃自己也是当然的」接受了，但随着时间的推移，她对悠树的思念和罪恶感越发严重。
这时，偶然得知悠树将要编入某个学园的消息，スキャナ立刻决定也要进入这所学园。首先是要对悠树道歉。更加重要的是，再次开始和他之间的联系。

              
