
                
你喜欢主动告白？还是被告白？
故事简介：
既然是男人，当然想要女朋友。想要体会那种心跳的感觉。比一般人要更加憧憬『恋爱』的我，早已受够了现在这样漠然地浪费时光的每一天。
“我也想要体验像GAL那样的恋爱”
我说这话时总会被周围吐槽多看看现实啦，脑子有问题啦之类的。但这是男人的心声吧？憧憬这个是坏事吗！？一直抱着这个疑问的我，在这个冬天迎来了一线转机。
『你想不想来我的店里打工呢？』
那里位于临近大街的小道里的，在女性间很有人气的一家西点餐厅。我想着通过置身于至今为止与自己无缘的世界来脱离现在的日常，答应了她。
――对自己的恋情没有兴趣的青梅竹马。――工作就是恋人的大姐姐。――比起恋爱更看重亲人的女孩子。――找不到理想的对象的后辈。――让人觉得谈恋爱还太早了的表妹。
11月中旬，随意地开始了新的打工生活的我，终于开始面对自己久候多时的恋爱。
（译注：个人故事请配合角色介绍观看风味更佳
空的故事
「空啊，你什么时候才能交到男朋友啊」
「嗯—？来生？」
今天也在大学里，和翔子重复着这种对话。既不去联谊，也没有配合周围加入社团。要说每天干的事情的话，也就是把兴趣全部投注在游戏和打工了。男朋友什么的，交了就会减少自己的自由时间，我可是敬谢不敏。
要是把恋人和自己的自由时间放在天平上……
「我肯定毫不犹豫的选择自由啊！！」
我的母亲每天总是因此以泪洗面呢。
抱歉妈妈，比起男朋友，新作RPG还要更加重要呢。一边进行着欧美游戏的升级，一边和彩里沙发信息聊天一边喝着茶……这种充满自由的生活方式才是我的人生！我的正义！
如果这样的我，还会有坠入爱河的瞬间来临的话……那已经只能是世界的错误、误会，或者是恶劣的玩笑3种可能了。
从小开始就是邻居，要是实在嫁不出去就在一起算了……！还有人提过这种事情，但是不管是他还是我都不是喜欢腻在一起的人，这也太难了。
我的青春由我来决定。其他人提什么意见根本毫无关系。所以嘛，我今天也是这样的感觉去打工了。好好地和小鬣说了再见，今天也要赚得盆满钵满哦~
呀吼~
<font color="#EF9262">萌美的故事</font>
「萌美姐姐~~~~！！救我~~~~~！！」
「我说姬良梨！！至少在休息日就不要玩弄健太的乳头了啦！！」
健太（弟）哭着抱了上来，而姬良梨（妹）一副饶有兴致的样子露出狂妄的笑容。我家不论平时还是休息日都是这么个样子。
家虽小，但是心要宽广……！！
在以此为信条的道明寺家，靠不住的父亲的冷笑话今天也一如既往地让母亲的吐槽炸裂出来了。而在这样的家庭中每天傻笑着长大的我呢，如大家所见，完全没有受男性欢迎的影子。
虽然常常被母亲和朋友们同情，但是你们看嘛，扮靓靓然后去和男孩子约会什么的，完全不符合我形象嘛！
而在学校里的实际情况啊，都不仅是完全不受欢迎啊，甚至都被男孩子们当做谈话的捏他了啊！
啊哈哈哈哈！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻！哈啊……
但是嘛，就那个啦。就算交到男友了，感觉我也会因为这样的爆笑被讨厌吧。
「果然，我也应该多培养一点女人味才好嘛……？」
难得的有点感伤了起来的道明寺萌美（自由人）的冬天开始咯。

              
