
                
樱花已然凋零的4月末。故事，在一个坐落于临海的安静小镇的学园开始。
就算在吃饭的时候也会拿着DV转来转去的摄像笨蛋青年梁瀬旭。他为了拍出“让人露出笑容的作品”，准备和喜欢照顾人的青梅竹马芳永千穂一起创建动画摄影同好会，通称“动好会”。但是，旭原本所属的映研的年轻天才监督白澤美悠紀却非常反对。她提出，要在学园说明会上进行比赛，要是战胜映研才承认动好会的成立。
旭为了招募社员四处奔走，但人还没有募集到，令人绝望的期限已经快到了。就在这时，他爱用的DV发出了不可思议的光芒，从中出现了一个小个子的少女。
「我是相机的精灵。让我给予主人加护吧——」
性格优哉游哉的相机精灵ヒトミ。一直没有来校上学的职业动画编辑御厨乃梨。随着和少女们的崭新邂逅，围绕着旭周围的环境开始了巨大的改变。
我们，究竟是为了什么而在创造呢。我们，究竟是为什么会喜欢上他人呢。我们，究竟为何会存在于“那里”呢……
烦恼、愤怒、欢笑、哭泣。一边享受着青春，少年与少女直面着自己的心灵，慢慢地向前迈进着——
人物介绍：
ヒトミ　CV：上原あおい
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1504/2795_c_1.jpg" alt="ヒトミ" />
“动好会”的成员，低一学年的后辈。实际身份是寄宿在旭爱用的DV里面的精灵。因为某些情况显现出来，一边作为旭的表妹生活，一边协助他的摄影工作。
性格柔和、爱亲近他人，很容易饿。兴趣是边走边吃，让别人帮忙擦拭（维护）身体。希望旭幸福，应援着他和女主角们的恋爱，但……
「兄长大人，一起来吃点心吧—」

              
