
                
在这个和平的日本过着非常平凡的生活的少年獅堂相馬。但是这位生于长于这小小的岛国的少年，有一天突然担负起了代表全世界的重大的职责。那就是，和某天突然和人界连接上的异世界サンサルネ进行交流、获取那边的发达的魔法文化的人质。
在没有朋友、也没有电视和游戏的世界中，虽然相马一开始感觉很绝望，但那毕竟是谁都梦想过的幻想世界。温柔地照顾了在新世界中不知所措的相马的巨乳高等精灵大姐姐，以神秘的美貌俘获人心的吸血鬼，从像天使一般的美少女到小恶魔类型的女孩子，甚至包括猫耳、犬耳应有尽有。
两个世界开始进行交流已经过了10年。等待着返回人界的相马的，是人类和异世界人携手创造的空中都市アルティール。
相马进入了作为交流的基点新设立的魔法学校。因为同时接触过双方的文化，而被周围依靠、憧憬、仰慕的，曾经非常平凡的少年，作为特别的存在走上了新的起跑线。
人物介绍：
距离感的变化非常强烈的再会型青梅竹马！桜海 紗彩 （おうみ さあや）　CV：よもぎすふれ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1504/2796_c_1.jpg" alt="桜海 紗彩" />
身高：158cm　 三围：B84/ W58/ H86喜欢：巧克力点心、碳酸果汁、泡澡兴趣：收集玻璃工艺品、八音盒、香水　 特技：剑道、料理、制作人偶甜点
只要在场就能让气氛轻松起来，开朗乐观的女孩子。喜怒哀乐都写在脸上，不管什么时候都全力全开。擅长运动。和相马时隔数年再会，成为了一起胡闹、无话不谈的朋友。有时，相马会因为她对挚友不考虑性别的大胆的亲密接触而感到心跳不已。
性格直爽，不论什么事情对会以强势的姿态去挑战。不擅长思考，总是行动先于大脑，相马担负起了她的刹车的责任。但是她还是讨厌黑暗的地方和妖怪，喜欢收集闪亮的东西，制作小饰品等等，内在还是一个妙龄女孩子。相马的算是知根知底的挚友般的存在。但这样的她偶尔路出的女性的一面效果更是巨大！
「……但是，如果我变得更强了的话，那应该是阿相的功劳吧」

              
