
                
（译注：本作世界观是前作PRIMAL X HEARTS的6年后的相同舞台
故事简介：
「欢迎来到我们的学园！」
暑假结束，迎来了有文化祭和体育祭等秋天的活动等着的新学期。因为姐姐的推荐而决定转入这里的我，胸中满是对新生活的期待。没错，直到穿过校门的数分钟前为止——
「……加入月华会，成为朋友吧」「来天道会，一起让学园更加热闹吧！」
我所转入的这间之岛学园存在着两个学生会，双方总是在互相竞争着。
现状，学园内是以月华会代表运动部、天道会代表文化部的代理战争状态，而且战况还是五五开。似乎能够打破这个均衡的，正是我手中的最后一票。根据听到的状况，相似的状况在6年前也曾发生过，而被擅自强加上期待的我从转学来的第一天就被双方争抢了起来。总觉得和从姐姐那里听到的状况相当不同啊……！？
「我希望，运动部和文化部的大家，能够好好相处」「有了转学生君这一票，说不定就会有什么开始改变了」
本来计划着要过安静的学园生活的，没想到却以第777名学生的身份备受瞩目。虽说是No.777，但别说幸运了，这事态完全是超不幸啊！？
不仅是两个学生会，甚至连社团的争端也跟进过来，感觉我的新生活马上就要起波澜了——
人物介绍：
眼神凶恶、交流障碍的月华会会长アリスティア・ヴァレンベリ・華蔵寺 （―・―・けぞうじ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1505/2798_c_1.jpg" alt="アリスティア・ヴァレンベリ・華蔵寺" />
身高：149cm　 三围：B83（E）/ W54/ H82所属：2-D　　生日：1月27日　 血型：A型
和主人公同学年不同班。担任月华会的学生会长。虽然因为是名家之后而被委任为月华会会长，但实际上极度不擅长应对大众场合。
为了帮上大家的忙拼命努力着，但因为说话不流利，再加上与生俱来的凶恶眼神，被旁人传言说“要是让她不高兴了就会被诅咒的”。自己想着要交一些朋友，单因为传言的关系只有真白能够和她普通地交谈。
「要是能更加熟练地说话的话，大家会不会成为我的朋友呢」

              
