
                
故事简介：
恋爱和魔法从这里开始
位于北纬43度，拥有190余万人口的北方都市ライラック即将迎来150周年。南郷桂和母亲碧一起回到了这座阔别数年的城市。
在这里，他与星置家的三姐妹重逢了。
认真固执的长女りら。冷淡神秘的次女撫子。爱撒娇的幻想家三女茉莉花。
桂转入三姐妹所在的リリベル学院就读，其父桐也再次向他说明了今后的安排。
桂的家族南郷家从高祖父（爷爷的爷爷）那代起就是守护ライラック市的魔法师。而星置家的女孩则是为魔法师提供魔力的「媒介」。（zoan：啧啧，我是可乐，你是曼妥思(*/ω＼*)）有朝一日，桂也将以三姐妹中的一人为媒介，守护这座190万人的都市。（zoan：桂：我在用我们家族的方式守护着这个城市。）于是…久居田园的桂就这样开始了他的梦幻校园生活！？
关键词1 魔法师
世界各大都市中，都有被称为「魔法使い」的男人在守护着城市。历史较长的都市可能会有数人，总之没有定数。魔法师是由各家族的男子继承，但这之间无需血缘关系，类似于一门单穿的手艺。如果家中没有男孩的话，就会有其他城市的魔法师家族派男孩过来继承其地位。魔法师最重要的工作就是每年两次举行维持城市和平与安全的「保全」仪式。很久以前，在国家还未统一的时代，魔法师也会在城市间战争时使用攻击类魔法，但现在，由于「連絡会」的规定，这类魔法只准学习，不准使用。一般民众不知道魔法师和媒介的存在。因此，魔法师平时也有自己的普通职业。不过多数都是该城市的公务员。桂的父亲桐也就在ライラック市的市政府环境课上班。
关键词2 媒介
女性，为魔法师提供魔力的存在。「这个世界之外的某处」潜藏的魔力通过媒介传导过来。魔法师就靠这股魔力守卫都市。换句话说，都市的安全全靠这两类人，缺一不可。能成为媒介的女孩只会诞生在媒介世家。这类人完全是血脉相承。没有女儿的媒介之家通过收养其他媒介世家的女儿来延续血脉。虽然魔法师家族会有血缘上的变更，但媒介之家（即使不再有基因的关联）始终是同一家族。
关键词3 全国都市保全联络会
魔法师和媒介的上级组织。总部位于首都。其职能是协调各都市的魔法师及媒介的活动。在全国各地都有支部，并有工作人员开展工作。
关键词4 ライラック市
建城不到150年的年轻都市。冬天积雪超过1米，最低气温在零下10度左右的北方大都市。由于降雪较多，从未发生旱灾，地震也很少。拓荒时期，考虑到严酷的环境，桂的曾祖父离开东北地区的本家。另一方面，りら三姐妹的曾祖母当时被破例允许建立新的媒介家庭。那便是现在的星置家。或许是魔法师和媒介们的努力，ライラック市的发展很顺利，如今已经成为人口数190万以上的巨大都市。在这种气候条件下发展成如此规模，在世界范围内都十分罕见，这也是魔法师和媒介出色能力的证明。国内外观光游客纷至沓来，而其凉爽舒适的夏季也成为人们避暑的绝佳选择。年轻人工作的地方较少，该年龄段的人口流失已经成为问题，但都市整体的人口数量确实是在增长。

              
