
                
故事简介：
由于10年前父母早逝，主人公楠之拓巳独自一人将3位幼小的妹妹抚养成人。一面经营着父母留下的咖啡馆，一面和睦相处的四兄妹。
某一天，他们在打扫有收集古董爱好的父母房间时，发现了一只画有可爱精灵的牛奶壶。虽然对于喜爱超自然现象的父亲的遗物抱有戒心，但妹妹们似乎很喜欢这个牛奶壶，很快就泡起了奶茶。
当喝完奶茶之后，却发生了异变。她们突然袭向主人公，并向他“发情”。更严重的是她们希望哥哥来鞭笞自己而不是一般的H。
主人公面对心爱的妹妹们自然下不了手。可妹妹们却希望心爱的哥哥来鞭笞自己。
于是，这群兄妹的工口日常闹剧就这么开始了。
人物介绍：
楠之 鏡 （くすの かがみ） CV：真宮ゆず
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1505/2802_c_1.jpg" alt="楠之 鏡" />
楠之家的长女。在住宿制女校上学。学业优秀的认真优等生。正义感很强，是个可靠的人。对为了抚养她们而大学辍学的哥哥怀着一颗尊敬的心。同时也把他当成异性来看待。
父母过世后，在妹妹们面前保持着可靠姐姐的形象，但和哥哥独处时却很爱撒娇。对哥哥以外的男性毫无兴致并保持距离。及其容易害羞，只要哥哥的脸庞靠近，或是牵着手就会脸红紧张。一直很担心三十出头的哥哥是否会相亲。
楠之 美愛 （くすの みちか） CV：蒼依ハル
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1505/2802_c_2.jpg" alt="楠之 美愛" />
楠之家的次女。比鏡小一岁，在主人公经营的咖啡馆『フェリチタ』帮忙。和姐姐一样对哥哥抱有爱意。如果有外面的女人和哥哥亲近的话会吃醋。和害羞的鏡不同，有时会向哥哥直接表达爱意。
喜欢看描写禁断之爱的小说和少女漫画，当然这一点没有告诉鏡。在网上写着一部以哥哥为恋人的小说，也算小有名气。
楠之 ひなた （くすの ひなた） CV：星空ユメ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1505/2802_c_3.jpg" alt="楠之 ひなた" />
楠之家的三女。爱撒娇的孩子。性格温柔文静。从小身体孱弱，因此喜欢读书、玩游戏等室内活动。尤其受到哥哥的影响，喜欢读旧式SF小说。经常求哥哥「念书给我听嘛」，但念的不是连环画而是60～70年代的美国SF小说，这让做哥哥的很是为难。此外早上没有哥哥就无法起床，换衣服和梳头发也全靠哥哥。
希望和姐姐们一样为哥哥减轻负担而开始在店里做事，目前还在见习中。但是她接待客人时那仿佛小动物般的可爱身姿在常客之中非常有人气。
              
