
                
「嗯？　这啥玩意？」
某天，主人公收到了一封发信人不明的手机邮件。按照邮件的指示来到投币式存放柜前，那里孤零零地放着一个箱子。「药……？」箱子里放着几瓶药的安瓿。
根据邮件，喝下这个药后似乎就能使用操纵人心的力量，也就是操心术。「真的假的？」邮件让他利用药潜入某个家庭，支配家庭里的所有人。「是那个女人的家啊……」目标家庭是以前狠狠地甩了主人公的女人的家。那里有相当于那个女人的姐姐的美人妻还有其女儿。「虽然搞不懂有什么打算……但能和她们啪啪啪的话就无所谓了！」不明白给他送药的人的目的是什么的主人公开始实施行动。「你已经是我的奴隶了。不能违抗我说的话……来，慢慢地把脚张开……你已经不能靠自己的意志来抵抗了……」
然后，一个、有一个的女性屈服于主人公的力量，心灵被玩弄，被调教得开始愉悦地接受欲望的快乐……。但是，在眼看主人公的支配顺利进行的时候，出现了一个妨碍者。
主人公为了不让妨碍者夺走猎物而用各种手段扩大支配领域。以无罪的家庭为牺牲品展开的精神支配的斗争。胜者究竟会是谁。还有在最终胜利的时候，主人公将会……？
人物介绍：
蒼原　美桜乃（そうげん　みおの）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1505/2804_c_1.jpg" alt="蒼原　美桜乃" />
在商社工作的职业女性。身材苗条的模特系美女。姐姐美也子结婚后因为工作关系借住在姐姐夫妇的家里。和因为稳定意向而很早就结婚的姐姐成鲜明对比，虽然性格很男性化且言行直率，但在姐姐面前抬不起头。没有特定男友。和美也子的女儿春生就像是姐妹一样。虽然总是受到男性的奉承，但因为已经习惯了，所以不认为自己属于受欢迎的类型，而是打算平等地和男性往来。对恋爱很迟钝，结果上伤害了对方。和主人公是大学时的前辈后辈的关系。但现在完全忘记了。

              
