
                
霧生 貴樹（きりゅう たかき）是鷹羽宮学園的2年生。虽然没到奇怪的地步，但有些孩子气和内敛。他一边因为一有机会就大谈女人的友人们而倍感无奈，一边度过着算是平安无事的学园生活。
眼下最让他头痛的事情，就是年龄差距较大的堂姐，学园的生物讲师，也是生命工学的准教授綾河 春生（あやかわ はるき）的行为举止简直就是史无前例。进行搞不懂是开玩笑还是动真格的黄段子粗话连发的讲课，每天寻找小白鼠产生牺牲者的正统派（？）灾难美人教师。
某天，貴樹和班长吉峰 麗（よしみね れい）一起在被强迫参与的春生的实验中得到了奇异的力量——自由自在地操纵人心的力量。不管是怎样的谎言都能让对方相信，不管有多强横都能随心所欲的强大力量。
另一方面，与此同时学园内开始流行名为『Friends』的诡异团体。活动内容不明，但据说参加的人一定会得到幸福。而且会被邀请的不知为何只有女学生。重整了面临废部的新闻部的1年生・剣崎 沙織里（けんざき さおり）利用天生的充沛活力挑战『Friends』的谜团。两人的相遇开始编织坎坷的命运，交错的理由，暗中活跃的存在，偶然、必然、操作、强制，以及……
人物介绍：
綾河 春生 （あやかわ はるき）　CV：金松由花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1505/2806_c_1.jpg" alt="綾河 春生" />
身長：162cm　 胸围：88cm （Dカップ）
学园的生物讲师。也是貴樹的堂姐。脱离常识的性格，她的奇特举止和奇特遣词用句在学园里很有名。拥有各种各样的知识的万能型天才，天真烂漫的疯狂科学家。
吉峰 麗 （よしみね れい）　CV：カンザキカナリ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1505/2806_c_2.jpg" alt="吉峰 麗" />
身長：159cm　 胸围：82cm（Cカップ）
貴樹的同学，被迫担任班长的可靠优等生。外表和性格都很朴素，不怎么受男生欢迎。但因为某个契机……

              
