
                靠玩弄机械和撸AV过着漫无目的的日子的主人公。他受到因为交通事故住院的朋友的请求，代他一边住在高级公寓里一边帮忙打理电器店。
某天，主人公被住在同一公寓的 徳沢明美 拜托修理电器。立刻来到她的房间的他因为一时冲动设置了摄像机。然后顺利地成功偷拍，观察明美的生活。这股背德感给他带来了前所未有的兴奋。
之后接到了从以前就憧憬的 緒川香純 的修理委托，当然也在香純的房间里设置了偷拍机器。回到房间确认盗摄画面时，他看见的是穿着性感内衣沉溺于OB>;C中的香純的身影！
看见香純出乎预料的姿态而大受冲击的主人公为了冷静头脑而准备离开房间的时候，这次他遇见了明美。平时偷窥的明美的肢体在脑海里复苏，无法控制住兴奋的主人公因为冲动而扑向了明美。
完事后，清醒过来而陷入慌张的主人公成功以不贞为盾牌堵住了明美的嘴。回到自己的房间，虽然再一次对自己做出的行为产生了恐怖，但最重要的是第一次偷尝禁果的感触……然后因为对鲜活的女性太过于感动了，结果开始控制不住了。
看着PC的画面，上面不停地放映着香純的房间的盗摄映像……。他想到了一个主意。能不能利用盗摄的录像要挟香純就范呢——
人物介绍：
隐藏着过度欲望的百货商店店员緒川 香純 （おがわ かすみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1505/2808_c_1.jpg" alt="緒川 香純" />
身長：161cm　　三围：B87（E）/ W60/ H88
言行温和，在百货商店工作的女性。有着沉稳且端庄的性格，洋溢着清纯的气质。虽然还尚显青涩，但认真的工作姿态得到评价，深受周围的疼爱。
虽然对周围人隐瞒着，其实欲望很强，有着一套情趣道具。虽然憧憬男女交际，但因为对自己的好色有自觉，所以显得很消极，至今还没有经验。但是和好色性格相反，贞操观念很强，还没用情趣道具进行过本番。购买了性感的内衣，穿在身上沉溺于OB>;C中。
对主人公怀着纯粹的憧憬，也是创造了实现他扭曲的欲望的契机的对象。
直率且男子气的护士豊森 綾 （とよもり あや）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1505/2808_c_2.jpg" alt="豊森 綾" />
身長：165cm　 三围：B85（D）/ W58/ H86
主人公的友人住院的医院的护士。在护士学校以优异成绩毕业的优等生，有着毫不做作的待人接物态度很好的活泼性格。有些男子气且好胜的一面，对男性和上司也毫不胆怯地说出自己的意见。深受周围的信赖，被称为“影之护士长”。
因为是女校出身，所以对和异性的距离感有些生疏。同时还自知自己欠缺女人味，内心很在意这件事。
因为有着主人公喜欢的明美的影子，所以他想无论如何也要享受一下綾的肉体。住院中的友人也对她有好感。

              
