
                
介绍补完计划NO.10 Abel 篇。主要囊括デジアニメ・コーポレイション、AbelSoftware两个马甲的游戏。（Red Label属于对象外）
故事简介：
在启动本游戏的瞬间，你的电脑便组成了一个小剧场。显示器摇身一变成为规模不逊于纽约的大都会歌剧院的高性能舞台。完美的照明，如同魔术般更换的舞台美术，你专用的扬声器……演出的女演员是能让你一见钟情的三位美少女。故事的舞台是海边都市「さくら街」。学园、医院、教会和能看见船的公园……以及自然地混杂在这些理所当然的风景中的秘密基地和单人牢房……
以这个都市的各个地点为背景，有几个节目预备在今晚开演。从纯爱到动作、悬疑、喜剧等，类型五花八门。有几套女主角的戏服就有几个故事。本剧场的所有者将此演出形式成为「华丽的戏剧」，简称「华剧」。如今登记申请中。对了，忘记说一件重要的事情了！本「华剧」的主演——与三名美少女们上演恋爱与冒险的“PresentPlay”（演剧）的就是你！
人物介绍：
麻生 ユウキ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1505/2810_c_1.jpg" alt="麻生 ユウキ" />
誕生日：7月20日　 身長：165cm　 スリーサイズ：B84/ W57 /H81趣味：散步、运动身体讨厌的衣服：轻飘飘的很少女的衣服特技：在哪里都能睡着得意科目：体育、数学
性格开朗活泼，户外意向。不怎么提起自己的事情的她因为天生的开朗性格和好脾气经常和主人公扯淡，并表露出率直的一面。但是时不时以看透了一切般的视线远望着天空的她究竟在想些什么呢…
高梨 ヨウコ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1505/2810_c_2.jpg" alt="高梨 ヨウコ" />
誕生日：4月6日　 身長：160cmスリーサイズ：B90/ W59 /H88趣味・喜欢的事情：做饭、打扫、照顾别人讨厌的衣服：奔放且很暴露的衣服特技：不管是如何悲痛的现场都能以温和的情绪缓和气氛得意科目：古文、生物
言谈平和，遣词用句很礼貌。让人觉得拥有良好教养的身为大姐姐的她是想要娶为新娘的女性BEST1。性格稳重，总是被朋友嘲笑说「一副要睡过去的样子」。温柔的她总是包容着主人公，但心里也有不能和别人说的秘密。

              
