
                
因为2010年发生的富士山喷发而荒废的日本。被害尤为集中的东京受其影响失去了首都的机能。在首都复兴的运动中浮现的巨大赌场设施的建设、运营。围绕着会带来莫大利益的运营权，在各种各样的意图的交错中，最终特別法人『JCP』将权利掌握在了手中。
——数年后，作为复兴事业的赌场设施运营取得了大成功，并不停地带来巨大利润。『JCP』处于『特別法人』也处于『株式会社』的地位。因此因为富士山喷发而带来的利润损失让大量的敌对组织瞄上了这一利益，并在暗中策划阴谋……
『JPC』里有这么一名男子——白天是备品管理部的不肖社员。但其真实身份是巨大企业『JPC』的特务机关・情报部谍报课所属的精英代理人！他的名字是“慰中陰 銀三郎”（いじゅういん ぎんざぶろう）。
接受了公司的密令的銀三郎利用禁断的秘技「陰堕楽天」（いんだらくてん）在暗中淫乱且华丽地活跃！
人物介绍：
女侍者沢渡 未由
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1505/2811_c_1.jpg" alt="沢渡 未由" />
有着打理得很好的栗色长发和大眼睛的可爱女孩。她是大手饮食连锁店的会长的女儿，在家人「为了将来考虑」的命令下到旗下的餐馆当女侍者。总是面带开朗的笑容，在餐馆里深受顾客和同事的欢迎。
JCP備品管理部所属的OL久弥 華鈴
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1505/2811_c_2.jpg" alt="久弥 華鈴" />
有着像是模特般的身材和煽情的肉感嘴唇，因此性格率直干脆的江户人一般的女性。讨厌磨磨蹭蹭且优柔寡断的男人的她理所当然对属于同一课的主人公（临时身份）很看不顺眼，一有机会就胡搅蛮缠地找茬。

              
