
                
（译注：这次的G站特典是将所有女主角都变成兽耳娘的patch……方糖也终于是要走上末路了啊orz
故事简介：
「没事的啦，总会有地方会接收我的」本人，樱坂慎之助乐观地对担心地询问我的凉说道。
入学考试的结果的集中发表期。虽然想考的学校以很可惜的结果没考上，但我也不是特别担心。和挚友分别虽然听寂寞的，但又不是再也见不到了。而且这不是还可以期待新的邂逅嘛。
说到春天，就是恋爱的季节！一定有着和超可爱的女孩子的邂逅在等着我呢！大概吧。我极其乐观地如此想着。
然而反应过来的时候，才发现所有的结果发表都结束了，而令人震惊的是没有任何合格通知送到我手上。咦？这岂不是……
「你准备怎么办啊，哥哥？」表妹由羽子担心地问道。等等等、等等。不、不不不、不要慌张。只要稳住，一定能看到未来的……就在我已经开始逃避现实的时候，我的前班主任老师打了电话过来。
「你啊，去接受天海学院的面试吧」
天海学院。那是我所居住的这白叶镇里新开的竞争率非常高的高人气学校。理所当然地，以我的学力是很难合格的。但是听说，似乎是学院特设的本地推荐名额突然空出了一个。
在这突然降临的幸运前方等着我的究竟是什么？已经被打开的妄想大门早已无法再度关闭了！
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/rbN-4GPvzVo/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>
人物介绍：
千石 唯華 （せんごく いちか）　CV：夏峰いろは
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1505/2813_c_1.jpg" alt="千石 唯華" />
身高：157cm　 三围：B82（B）/ W57/ H86学年：天海学院 4回生　　生日：1月7日（摩羯座）　　血型：AB型
以娇艳的长发吸引着他人目光的美少女。如果随便向她搭话会被恶言相向，因此没有人敢靠近，成为了班级里孤高的存在。在学校中的成绩一直维持着全科目的首位，运动神经同样拔群。要说她的缺点的话，也就只有这性格了吧……
她身边总是包围着谜团。曾被目击到常常出入小零食店（译注：駄菓子，就是在ACG作品里常见到的那种100日元内的小食品，用天朝行情可以理解成辣条（？之类的），有着喜欢只在那家小零食店有售的“铃长崎蛋糕”的可爱的（？）一面。因为性格的关系，认为履行严格的手续和阶段的事情才是好事，如果不进行完全的准备的话就会感到不安。
「你真的是个笨蛋呢」

              
