
                
本作属SRPG，说的是主角带着他的女仆们征战迷宫。战斗是在大战略型的六角格地图上展开的。人物的主要参数有LV，EXP，HP，攻击，防御，魔法，魔防，命中，回避，移动，射程。下面的四个百分比表示的数值，分别是必杀攻击、反击、两次行动以及击到敌人后道具入手的几率。成长值表示该角色在lv up时所能提升的能力，注意只有hp和攻防魔攻魔防会提升，其他数值都只能随职业和装备的改变而改变。另一方面，成长值越高的角色，lv up所需要的经验就越多。参战的单位一共是八个，除了七名作为战士的女仆之外，还有男主角的存在。但主角完全没有战斗力，而且一旦被打倒，就算是gameover。但是，他所拥有的两项特殊指令，却是非常有用的：第一项，召还，把地图上任何一个己方单位招到身边，能极大地丰富战术的一招。第二项，撤退，迷宫一共是60层左右，由于游戏里是没有什么恢复魔法和道具的，所以弹尽粮绝，无以为继是经常的事情。这时候简单的使用撤退就能退回主界面，hp恢复，道具装备，转职，还有“休闲”（汗……），然后再出发（可以直接到达撤退时男主角所在那一层）。常用指令还有经验征收，道具，转职等。既然男主角是没有战斗力的，那么他的升级就得靠手下的女仆啦。每次回到家，都可以把手下多余的经验点数收归己有。可以用这项指令来平衡一下队伍的等级。道具主要分数值提升、转职和必杀技道具三种。装备了必杀技道具之后就能在战场上使用全屏幕大威力攻击的必杀技，但会把这个道具消费掉。到一定等级之后便可以转职，一共有攻击、防御、机动和魔法四大类型，每个类型还有上位职业和究极职业，除此之外，还有“兼职”职业和“天使”这样的特殊职业。不同的转职需要消耗不同的转职道具，上位职业甚至需要组合道具，这都要玩家自己去探索。本作的H场景仍然是Alice一贯的鬼蓄风格。
图片鉴赏：
<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0504/173_2.jpg" alt="" />
<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0504/173_3.jpg" alt="" />
              
