
                
一日的早上、主角在半路上拾到了「御稲荷」（掌五穀等食物的神，但现代接近成了神的代名词）神石像。抚摸了神石像的头后、竟出现了个长有狐耳、尻尾的女生。稲荷像的正体就是这这位、「巫女神」~ミサキ。
从那里来、为何倒在路上、除了名字一切都不知道的ミサキ记忆丧失了。另外远离神社，更慢慢令她力量流失，更将近要消灭。
主角的「巫女部」为了拯救快将消失的ミサキ，而开始进行了「仪式」……
人物介绍：
ミサキ（CV：木村あやか）　　无垢、不知世事、易受骗、迷了路的巫女神。主角在半路上拾到了的「御稲荷」变化后的模样。对于能帮得上别人忙，会感到无上的高兴。称呼「拾到」自己的主角为「御主人さま（译了就没意思了）」。像雏鸟跟随亲鸟（父母，此又称「烙印现像」）一样、总跟在主角后面。虽然身为「御稲荷さん」的使姫（眷属）、但却没神族应有的威势、对人完全放下身段。另外，性格上有些许笨笨的感觉。喜欢稲荷（五穀）寿司。
春日 朱美（かすが あけみ）（CV：まりもりん）　　开朗快活、无理横蛮的主角的青梅竹马。非常喜欢主角、每日都专注于（色?）诱惑之中。原为弓道部的主将、但为了追求主角喜欢的女性类型~大和抚子的境界、而改入巫女部。而选巫女部的另一原因是她怀疑主角暗地里喜欢着巫女。
高千穂 五十铃（たかちほ いすず）（CV：森蓝子）　　和主角同级、的一途（日语，译作一心一意，在此应译作她坚持带有框眼镜）的带眼镜的少女。憧憬着巫女而加入巫女部、会计兼御茶系（揕茶）。不能好好表达自己，一旦开口就会说了不该说的话，即「天然自爆（祕密）」。
出海 藍（いずみ あい）（CV：西野みく）　　表情变化少、寡黙的后辈。为了追随（原文为スカウト，作侦察之意，但貌似解不通，现为引申解释）朱美而加入巫女部。能看到妖怪与幽灵的灵感少女、但也因此被周围所孤立（原文为远巻，有远远围住之意）。不善与人一起、但（只要不和人太近）很会助人。
              
