
                
前言
一开始在2个月前看到这个FD的消息，让我翻译，我是拒绝的，因为不能让大家觉得翻了介绍的我还认为LASS社有救一样。更何况我连本篇都弃了，就更不可能接手了，也绝对不可能被萝莉化的2只女主所诱惑到。
LASS社不好好填翠玉碑的坑，竟然在大卖H scene圈钱，你以为仅仅把2个本篇巨乳级别的美少女贫乳萝莉化然后把她们搞得各种阿嘿颜就能安抚不能推女儿的幼女状态的伤痛吗，答案是否定的。11eyes如此神作的剧本出个FD追加H那当然是喜闻乐见，但这个……虽然我承认你这作画得不错，但品牌好感度依旧在下跌中。 
正经脸：难得的竖版CG出没。 
商品介绍
回应用户&;原画们的要求，制作更H的Fandisk！角色人气投票第1名・第2名的、水乃宫奈奈＆冴木桃华的本传结局的后日谈。将本篇所不足的、甜蜜的LOVE和H Scene提升300％!?Lass注入全力工口要素的、为粉丝所注目的1作!!
故事简介：
・水乃宮奈奈路线
在刚进入暑假的时候，曾对一马注入爱意的乙羽和铃兰她们，打着伤心旅游的旗号外出度假。而作为室友的六连星也和乙羽她们一同出行，于是一马独自被留在了空旷的宿舍内。
但是，奈奈马上就住了过来，短期的甜蜜新婚生活预行演习开始！面对奈奈积极的接触虽然感到疑惑，不过一马也渐渐陶醉在这满满的甜蜜恋人气氛里。对着这两人，一个没见过的人影向他们投出了无机质的视线……
・冴木桃华路线
严肃的小剧场、穿着H的内衣将自己当成礼物的小剧场、又或是被植物的触手所袭击的狂热向小剧场，准备了共计7个物语。将本篇所没描写的，一马和桃华的浓厚H Scene送上♪
图片鉴赏：
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1505/2815_2.jpg" alt="" />
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1505/2815_3.jpg" alt="" />
              
