
                
前言
本社第5作，竟然丢掉了いけない的系列名，改为おやこあい的系列名了…然而画师却重新启用いけない系列第一作的画师…贵社真乱。不过这画师画母系的确还是有两把刷子的。
故事简介：
主人公・瑞森一树自幼便由母亲雪惠独自抚养长大。美丽且温柔，不过偶尔会犯傻、令人自满的母亲。
不知何时。对母亲产生了异性意识的一树，同时也察觉到这是不合伦理的思念，为此而深深苦恼着。
于是一树为了斩断对母亲的感情，而决定离开家里生活。拼命学习的他，通过了县外的全住宿制升学名校的考试。
……在那之后一年多。一树因为各种各样的缘由从来没回过老家，然而在亲戚的劝诫下，利用暑假的时间回到了故乡。
许久未归的老家。在那从未变化过的是，母亲的笑容――以及因想念儿子而在OGC的，她那下流的身姿。
人物介绍：
瑞森 雪惠 （みずもり ゆきえ）　CV：長原杏子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1505/2817_c_1.jpg" alt="瑞森 雪惠" />
身高：162cm　　三围：B102（E）/ W63 /H95
主人公的母亲。美丽且富有个人魅力，有口皆碑的好母亲。早年亡夫，自己一个女人把儿子养育成人。原本双手并不灵巧，因此不擅长处理家务，不过为了照顾儿子而全力学习如今已是家务达人。特别是能让儿子高兴的厨艺甚至不输给专业厨师。
积极的性格，比起思考先会去行动的类型。喜欢的事情是疼爱儿子。不过在儿子出色地长大后，反而感到了寂寞。
数年前，在发现了自己的胸罩里沾上了儿子的精液后，就对他觉醒了强大的异性意识。在那之后，经常会在儿子没发现的地方用他当妄想材料来OGC。
瑞森 一树 （みずもり かずき）
主人公。雪惠的独生子，在升学名校上学的2年级生。温厚且礼仪端正的性格，自制力强。为了不让母亲更为操劳，自己也比他人多一倍努力地成长为可靠的人。虽然会控制住自己的主张，但内心仍会保留自己的看法。因为这种成熟的处世方式而收获了众多同学的信赖，关系深厚的朋友也非常多。
数年前，在偶然使用了母亲的内衣OGC后，察觉到了自己对母亲的感情。其后沉浸在自责的漩涡中，决定要拉开与母亲的距离。
图片鉴赏：
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1505/2817_2.jpg" alt="" />
              
