
                
商品概要：
本作的舞台是日本的乡村并附带些许奇幻色彩！
连续撰写出轻快明朗的乡间日常生活的AXL的学园青春ADV。与妖怪的共存将成为重点、内容微微奇幻、不会太过严肃的往来传统。可爱的Q版角色依然健在、在各女主路线中也会重视与其他伙伴们的互动。而在前作中受到好评的各女主专用ed曲也准备万全！还请期待~
故事简介：
因双亲频繁的工作调动而不得友人的浅間雪矢。反对双亲海外赴任的他、决定转入坐落在叔父夫妇居住的乡间的学园。
如此这般、坐电车花了好几个小时到达了宝泉守町。可雪矢却在森林中迷失了道路、随后相传是森林之主的大妖怪为他指明了出路。
次日早晨、自称是森林之主的代理的狸猫妖怪·ショージ出现在雪矢的面前。它此次拜访、是为了催促结下了听从森林之主请求这一约定的雪矢、来让他「实现契约」的。契约的内容是“解决妖怪们的烦恼”。这也就代表为妖怪们所奔波的每日开始了。
雪矢拜森林之主的力量所赐、从而能够将妖怪映入眼帘、可也因此在刚转入的学园里连连失败。被认为是自言自语的令人毛骨悚然的家伙、再而就是欲阻止妖怪的恶作剧而不小心将碧推倒在地。明明决意这次定要交到友人的、但却落得这般田地……。
在同学中、有着一丁点超常能力都没有的巫女·紬、还有一位因是灵媒体质所以能察觉到妖怪的超级胆小鬼·碧、再加上面影酷似森林之主的巳凪等个性丰富的女孩子们。而且对城市抱有向往的表妹·杏菜对雪矢也是热情相待。接着、又将会邂逅对妖怪栖息的鎮守之森感兴趣的民间宗教家·晴歌。
雪矢一边与她们共度青春、一边勉勉强强的完成妖怪们的委托。之后不久便交到了期盼已久的友人、渐渐的适应起宝泉守町……。不过伴随近代化、再开发的热潮逼向妖怪们栖息的森林。雪矢与其伙伴们、又开始为了保护鎮守之森而四处奔走起来。
妖怪与人类共存的乡间。这是一个受妖怪们喜爱的、某位学生的暖人心田的故事……
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/v5bUSdBqUJ8/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>
人物介绍：
宝泉 紬 （ほうせん つむぎ）　CV：あじ秋刀魚
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1505/2820_c_1.jpg" alt="宝泉 紬" />
主人公的同班同学。是小镇里很灵验的神社那的独生女、本人自然也是巫女。非常喜欢超自然和妖怪、祓魔修行无一日中断过。只不过本人的灵能力……。
容姿秀丽、性格明朗。本来她就算成为班级的中心也不为怪、可因有些怪癖、被大家拉开了一步距离。因为自家料理素菜偏多、所以总是对肉肉垂涎欲滴。爱好是有关超自然的一切。
「也就似说、你被不详之物附体了！」

              
