
                
游戏系统说明：
在纵向尺寸为768像素的屏幕里，游戏下方的功能区会超出屏幕而不可见。所以这类屏幕的玩家在保存和载入存档时，请使用全屏模式。
故事简介：
也许，我们之前已经不能保持原来的“朋友”关系了吧……
长期住院的老朋友恢复了健康，出院了。可他却变成了一个非常美丽的少女。随着和老友的突然再会，主人公的生活也发生了巨大的变化。不过，尽管老友的外表变了很多，但她还和以前一样明快而容易相处。
那么到底该怎么面对她呢？是当成男孩？还是当成女孩？是像以前一样？还是建立新的关系？
一切尽在这包含了三个结局、有笑有泪的青春变身喜剧之中！
人物介绍：
周　あゆむ（あまね　あゆむ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1505/2824_c_1.jpg" alt="周　あゆむ" />
崇小时候的伙伴、好朋友。以前是男孩子。性格明快柔和。是有点笨笨的天然系。
因为治病，身体完全变成了女孩子。虽然心中为这件事感到纠结，不过生来就乐观的她一直都保持着笑容和阳光。可是，她也有意志不坚定、没有主见的一面，而且身心也不稳定。如果不好好照看的话……
一條　奈々子（いちじょう　ななこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1505/2824_c_2.jpg" alt="一條　奈々子" />
崇和あゆむ从初中的时候结交的朋友。有着男孩子一般帅气性格的百分百女孩。有些爱操心。
表情不丰富，看不出来她在想什么，但她放不下崇和あゆむ这两个不可靠的伙伴，是个内心温柔而坚强的女孩。她总是认为自己的名字太可爱了，不适合自己。

              
