
                
本作剧本构成是分两章的，第1章描写修学旅行的1周前的事，描写修学旅行的则是第2章。第1章描写主角和两姊妹，其他角色的交流；第2章就会描写第1章中和主角关系最好的一角的恋爱情况。另一个大的特点是旅行定为北海道，将会有著名景点出现。
人物介绍：
霜野 すずな CV：茶谷やすら
主角的青梅竹马。喜欢着主角，因为自己心中的动摇并不能好好的解决（也就是说说心灵不够坚强），而令自己不能好好表白。而所谓的动摇正正是她认为和关系很好的青梅竹马再变恋人是不行的（怕吓坏主角+害怕关系改变），因而和広明保持距离。性格基本上好动乐观。开朗值得信赖的出色女孩（原文用立派，可作出色，优秀，可信等等）。但也有顽固地不诚实回应自己想法的一面。另外就是她不会说谎，无论怎努力也能被人从样子看出来。
霜野 あおな CV：児玉さとみ
主角的青梅竹马。すずな的姊姊兼主角的班级的副班主任。人前性格总是稳重冷静，实际性格非常软弱。很年幼时便暗恋着主角，但因年龄差，加上知道妹妹同样暗恋着主角，而一个人烦恼着。不善饮酒，饮一杯就会醉。高校-大学期间谈过很多恋爱，但总是半年以内关系终结。
桜井 美奈 CV：金田まひる
主角的义妹。物心（指人心灵）无所依靠就会对身边的哥哥绝对信赖，离开哥哥一会也不行。因此，她对広明的印像已经记住了「超绝有型厉害的万能哥哥（超絶カッコイイすげえイカスお兄ちゃん）」。和生母，义兄相似，完全不会做家务。
多田 芳乃 CV：SHIN
主角的同班同学。在众上予人强行的实现目的与语气粗鲁乱来的印像。意外地她的性格被人仰慕，更有以她为队长的集团，但芳乃自身并不想被当成值得尊敬仰慕的人。讨厌输，比男人更像男人。如有争执，出口前会先出手。自己也知道为何关注着班中的优等生的主角。有个年幼的弟弟，时常替弟弟着想。
荻原 环 CV：月山かなる
隣町的一间学校的老师，あおな的后辈。性格开朗，做做事清脆脆利落，有着很易与人混熟的才能。表面像阴谋家可以以「面白いから（这里意同面白ければ，即一点也不有趣）」为理由简单地打击人。但是真实并不坏。对「性」想法开放，很容易交出身体。另外相当信任自己的选人眼光，只会将身体交给好男人。
              
