
                
故事简介：
对走投无路的主人公搭话的少女——到雨停下为止的一周 和三姐妹的明朗快乐H生活开始了。
在夏天即将结束的时候。我冒着强烈的骤雨走投无路着——。离开这个乡村城镇的唯一一条路因为悬崖崩塌而无法通行。
『我逃离了。从“某个事物”之中逃离了……。』疲倦的时候好不容易到达了这个乡村城镇。衬衫和内裤都湿透了。但是有种这场雨在将我心中的烦恼给冲刷一空的感觉。蹒跚着在乡下道路中行走的时候，在对面看见了巴士站。我知道巴士已经不会来了。但至少可以避雨。我坐在地上，开始思考今后的事情……在那时……。
『你怎么了？』不知何时，一名少女如同审视我一般站在眼前。隔着肩膀看见了黑色的蝙蝠伞。少女那圆溜溜的眼睛和温柔的笑容留住了自暴自弃的我。
『呆在这种地方会感冒的哦？』『别管我。』『为什么坐在这种地方？而且浑身都湿透了』『我喜欢浑身湿透地坐在地上。』
————少女的名字是『诗(shi)』。对于就像疲倦不堪的野狗一样消沉的我来说，她温柔的笑容就是麻醉般的快乐。
『要来我家吗？』『我为什么要去你家。』虽然我外表上逞强，但已经有了想去了念头。住着两个「詩」的姐姐的，只有3个人的家。『到雨停下的时候，可以一直呆在这里哦！』夏季终结的雨似乎将会很漫长……。
系统概要：
从四种类型的主人公中选择一种，攻略女主角的『复数主人公系统』
本游戏中有四名舍弃了一切逃避的主人公登场，也就是身为主人公的你。从四种主人公中选择一种，可以通过各种各样的人物视点与女主角相处。和天真无邪且活泼的三姐妹共通度过的下雨的一周。当这段时间过去，在晴朗的蓝天中，每一个主人公将会重新面对自己所逃避的事物……。
主人公1 离家出走的男子 ; ; ; ; ; ; 主人公3 想要改变人生的男子主人公2 从警察手中逃脱的男子 主人公4 想要自杀的男子
人物介绍：
詠（えい）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1505/2825_c_1.jpg" alt="詠" />
3姐妹长女。一手承包了家务的劳动能手。性格稳重，总是对你面露微笑。就算在客厅里铺下地毯午睡时，注意到你之后就会面露微笑。
会把小时候喜欢吃但没条件吃的西瓜分一半用勺子喂你吃。非常纵容你的任性的，大姐姐类型的女孩子。

              
