
                
他是随处可见的一般职员。他有一个妻子和两个孩子，家庭不算富裕却也幸福。可是，有一天发生了一件让他的生活面目全非的事。在一次上班的途中，他在电车里被人栽赃为电车色狼。他拼尽全力证明自己是无罪的，可他还是被关起来了。这样的事情也理所当然地被传到了他的家里和他的单位。几天后，受害人的证词被发现有太多的矛盾，他以证据不充分为由获释。然而，就在被关的这几天里，他失去了非常多的东西。迎接他的是一封写着“我回老家了”的信，以及一份离婚协议。而在单位里，他也总是被女同事们戳脊梁骨而不得不主动辞职了。
失去了一切的他把自己关在家里偷生。他偶然发现了一个神秘的网站：色狼巢穴。在这个网站上，人们分享自己的作恶经历，发表下一个捕猎的目标并召集同伙一起行动。刚看到这个网站时，被刺激到的他还很愤怒。但是，当他看到下一个目标时，他改变了想法。“是她……”那个目标正是夺走了他一切的女人。“反正我已经一无所有了，最起码……”他心里的恶魔正在他的耳边轻语。他注册了那个网站，参加了针对那个女人的团伙行动。就这样，他开始了自己疯狂的人生。
人物介绍：
仲澤 エレナ （なかざわ えれな）　CV：伊藤瞳子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1505/2827_c_1.jpg" alt="仲澤 エレナ" />
栽赃主人公的祸首。性子自私自利、唯我独尊。认为所有的男人都应该向自己下跪。让追求自己的男人向自己进贡。本是个学生，却不怎么去学校，而是在外面鬼混。

              
