
                
本作横跨过去、现代、未来三个时代，时间轴超过1万年，同时三个时代互相联系，在各个时代发生的事情或许并不只是影响那个时代，还可能会影响其他时代。同时各个时代有着各自的主人公。主人公在遭遇各种各样的场面的时候，便可以见到伴随着时代而变化的自然环境和人的意识、价值观。
【过去篇】得知自己死期将近的艾莎将最后的希望托付给了心爱的儿子“大地剑士”阿雷斯。阿雷斯为了传达艾莎的话，寻找另外一个拥有“神之歌”的称号的名为薇儿的少女而一个人离开了村子。
【现代篇】カスミ这一次的猎物是寻找“失却的摩西的第十一戒”。听说小时候曾经借住过家的橘レイナ正好在南欧进行发掘调查后，便假装观光搜索现场的周围……。
【未来篇】在城市行会作为花店的女儿被养大的少女苏伊的贫困而和平快乐的生活在18岁生日那天为之一变。突然被某人袭击的养育人妮妮在临死之际所传达的事实，那便是“苏伊是拥有王位继承权的最后的女王”。
人物介绍：
阿雷斯（アーレス）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1505/2828_c_1.jpg" alt="アーレス" />
在周围的集落也赫赫有名的高强剑士。对让人类受苦的“神的意志”抱有强烈的疑问。为了确认其真意而一个人独自旅行。在旅行的途中将剑锋朝向了神、以及身为其代言人的4神官。
亚库雅（アクア）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1505/2828_c_2.jpg" alt="アクア" />
在Plain Ark遇见的不可思议的少女。其实是4神官之一。外表是年幼的少女，但年龄比阿雷斯还长，因为语气也很老成，所以也会让阿雷斯感觉头痛。因为对阿雷斯有兴趣，所以对他进行附带附加条件的协助。

              
