
                
前言
key：脑洞小说王，我当定了。
naji：月指活，原画和剧作都较为满意，不过更吸引我的其实是视频里的背景作画。此次主要剧作在于某夕，带两枚新人和一个酱油。看似平凡的设定，但是不妨去看看初雪樱的介绍，也是极致王道的平凡，毫无悬疑，然而实际上…
商品概要：
「品味与少女们所展开的“初恋”，以及那之后的骚动」
<span style="color:rgb(13, 174, 242)">・物语的主题将是，少年少女们的等身大恋爱剧</span>此次作为基调的是，暖融融而又充满酸甜的初恋物语。将女主角们青春的身姿，在王道学园的设定里细腻勾勒。本篇由4个故事章节构成，作为由不同物语串联而成的ADV，自初次相遇到如胶似漆的魅力每日将会缤彩纷呈。
<span style="color:rgb(13, 174, 242)">・故事将是，自初恋开始的物语</span>与理想的女主细心编织物语，逐渐缩短彼此的距离，最后鼓起勇气向她「告白」。在仿佛品读恋爱小说般的独特世界观里，描绘着她们的学园生活。只有在学生时代才能感觉到的，酸酸甜甜的只存在于青春里的向往，将由剧本和原画全心全意地奉上这场如梦似幻的演出。
本企划将贯穿极之王道甚至有点羞耻感的直球路线。在思考还未跟上之时就用恋爱的色彩布满你的眼前，就是如此这般的恋爱ADV。
故事简介：
国见洸太郎、男、御影之丘学园2年生。文艺部，梦想是成为小说家。讨厌的单词是工作，讨厌的职业是社畜。因而目前正朝着职业作家的道路绝赞活动中。
然而这样的绝赞堕落，不对！是绝赞朝着梦想努力的洸太郎却是有着，怎么也无法下笔的存在。一言谓之<span style="color:rgb(230, 69, 69);font-weight:bold"> “恋爱小说”</span>青春期的男子，无论谁都会四溢出各种桃色妄想，正是少年们最中意也不为过的青涩甜蜜的一种类的梦想聚合体的存在。然而洸太郎却似乎是因为儿时那堪称、心理阴影令人失望的初恋的原因……变得无法再率真的直视、所谓恋爱其物了。说到底恋爱到底是什么？荷尔蒙中毒？肾上腺素分泌失调？斯德哥尔摩综合征？被他人的爱所绑架之后，就真的产生了在恋爱的错觉？听好了，人类为了繁衍而谋求恋爱这种事情，本身就是非生产性且效率低下的行为。说到底，因为恋爱而进行生殖行为本身就是本末倒置的行为，人类的最终目的本来就是留下遗传因子，那么说到底恋爱也不过是为了最终目的的一个手段也不为过，所以说人类这种毫无生产性的行为真的是……
春风拂过，带来了变化气息。正如我们的青春一般无常。
樱代学园、西学园、以及洸太郎就读的御影之丘学园。伴随着新学期三所学校的整合，随之而来响起的，不光是课桌与课桌碰撞的喧声，更是心与心之间擦碰的旋律。
儿时相伴的初恋、却因成长轨迹行之将离渐行渐远的少女<span style="color:rgb(219, 129, 36) ;font-weight:bold ">姫野星奏</span>。少时相亲的挚友、却为某个原由不再亲昵反落冰点的少女<span style="color:rgb(228, 108, 225) ;font-weight:bold ">新堂彩音</span>。以及、无法书写恋爱小说的少年<span style="font-weight:bold">国见洸太郎</span>。
这样的三人，偶然、亦或者某种恶作剧般奇迹的手腕作用下，相聚于同一间教室、更是成为了紧靠在一起的同桌之邻，宛如恋爱三流小说般蹩脚的展开下，这不断加速的青春梅洛斯到底朝向何方迷走下去呢。
在一成不变的日常之中，融入恋爱小说一般的描写，让那画布一般的青春，变得五彩斑斓起来吧！

              
