
                
同人社团「夜のひつじ」的全年龄出道作品，配有英文版。
故事简介：
初次见面就接吻啦……某一年刚刚入夏，还是高一的紺野芙紗和一名无拘无束却总是躲在家里的少女セリ相遇了。踏实认真的芙紗总是被セリ开玩笑，但也渐渐地在セリ的影响下打开了自己的内心。
相互拥抱，手指缠绕，凝视对方的眼睛。两个人都体会到了和喜欢的人在一起时那种开心的感觉，所以，她们希望能够更多地了解对方。
场景
Scene 1
（啊，等等……）セリ突然间离得很进，芙紗除了セリ的眼睛已经什么都看不到了。（唔，啊……为什么，这样……）芙紗的大脑恢复了运转。可是，一切都晚了。
Scene 2
“噗……”“嗯？”“噗呼……嗯哈哈！”芙紗再次捂着肚子笑了。她撑在身后的手划着地面上流淌的水，发出清亮的声响。セリ不知道芙紗为什么笑，但她知道，她这是第一次看到芙紗这样的笑容。“哎呀，都这时候了怎么还那副表情，还放在心上吗？真是不理解呀，唔哈哈……呼，你这个样子真像小猫。”“哼～”
Scene 3
セリ担心地望着怀里的人儿。小猫一样的眼中充满了关切的神色。看着セリ这样对待自己，芙紗感到很舒心，却也抱有些许歉意。セリ那关怀的甜蜜，给芙紗的心带来了轻痒般的滋润。セリ的身体很柔软，也很温暖，又散发着好闻的气息。但是她的胳膊和腰肢格外苗条，身子也轻得好像里面很空虚。
Scene 4
“啊，セリ，现在应该行了吧……”“你怎么敢直接叫主人的名字？”（唔……）看来セリ是那种容易入戏的类型，而且也拥有卓越的表演能力。她的嗓音带着一种压力响彻了芙紗的内心。（怎么办啊）这本该是演戏才对呀。

              
