
                
延续出道作『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1076.html" target="_blank">ヴァルプルギス</a>』的魔法少女们的系谱——
恐怖的事件・Circle Of DOOM的4年后。世界还没有迎来真正的和平。异形天使“Circulars”的余党还残留在各地，拥有魔力的女性“Magus Order”日夜不停地忙于消灭Circulars。
可能是她们的努力得到了回报，Circulars的数量开始出现了减少的征兆。但是有人开始对拥有可以匹敌军事力的力量的Magus Order的存在提出了疑问。肯定其正确的人。因为自己的存在被否定而强烈反抗的人。Magus Order们也开始逐渐分为两个党派。
但是在混乱进入最高潮的时候，Circulars依旧还威胁着世界。Circulars喜欢人类的悲鸣和痛苦的叫喊。以惨杀人类，让他们发出哭喊为至高无上的美酒。令人禁不住闭上眼睛的阿鼻叫唤的地狱绘图。在到达上空的强袭降落艇・Orthros上，Magus Order部队之一，通称・Lighting Lancers宛如倾注而下的长枪一般跳下。真琴、律子、丽娜、水、みりあ五人怀着不同的想法与异形天使们对峙。
巨大的灾祸即将再一次包围世界——
人物介绍：
村雨 真琴 （むらさめ まこと）　CV：榊原ゆい
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1506/2833_c_1.jpg" alt="村雨 真琴" />
身長：160cm　　スリーサイズ：B84/ W56/ H83特技・趣味：魔方　 好き：薄烤饼　 嫌い：雨
被分配到第4强袭降落部队・Lighting Lancers的新人Magus Order。虽然能力优秀，但不信任他人，因此被孤立。母亲在过去Circulars的事件中行踪不明。因此怀着强烈的仇恨心。以让自己Magus Order的身份得到认可，以及寻找母亲为当前的目的。因为性格和强横的战斗方式而经常和周围起冲突。
「你说和队友相处得再融洽点？我想我和大家的关系已经够好了。有什么不满吗？」

              
