
                
主角櫻木和哉（さくらぎかずや）因为自私的父母亲的原因，与及店（指Romantic Fool）的持有人~主角的従姊的独断……各种事情叠在一起………就是这样主角成了兼职店员，是和一大班少女工作过活，进而恋爱的故事。
「Romantic Fool（ロマンティックフール）」的构成
～「在温暖的下午，享受读书本与喝茶之乐」，让所有人感受平稳的时间。
店内的配置有点古怪，将喫茶店与书库合二为一。内装是根据明治初期的洋风CAFE与书库而布置的。主要用木制成，也是此店自慢之处。店铺主售红茶与菓子，有很多不同性格的女仆侍应。另外喫茶店与书店的制服是不同的，也很可爱。以红色，紫色为基调的喫茶店制服透现红茶的顏色，像红茶一样温暖。以蓝色为基调的书店制服表现出静謐的书库气氛。
人物介绍：
水乃森 佳澄（みずのもり かすみ）　　主要在喫茶的部份工作，有能令人从心底感到和暖的（和年龄不相称）成熟的笑容。只是，一旦出了问题就会以为因为有自己在场，常自找烦恼。
水乃森 雫（みずのもり しずく）　　佳澄的妹妹。性格冷酷。不感情用事。但家务全能，特别是料理方面，是顾家的女孩。因而令她作为店中的MAIN STAFF（主要店员）。
入谷 詩帆（いりや しほ）　　主要在书库的部份工作。性格比其他人好强。说话也一样，恶毒，具挑拨性，但子里是究极的好人。出手时有从张开改为握拳的习惯（编按:打人打惯了）。
北上 可名子（きたがみ かなこ）　　偶然在町（一个地方规模少于市，但大于村，谓之「町」）中认识的少女。本为一小提琴家（ヴァイオリニスト），不知为何就这样跟着主角，成了店员，并住在一起。性格像猫一样，易変，喜欢空想等…喜欢和主角玩。
櫻木 沙耶（さくらぎ さや）　　主角的从姊兼「Romantic Fool（ロマンティックフール）」的持有人。性格豪快，不拘小节，但工作却相当认真。现在是主角的「保护者」（即监护人）同时过着同栖生活。
              
