
                
这是，与你一同探寻恋之魔法的物语。
在科学全盛的现今，魔法使这样的东西也变成了童话一般的存在。被证明其是真实存在的，已是距今20年以前的事情了。
这个世界存在魔法使，并且他们在暗地里影响着人类社会的历史。然而突然收出这样的事情，估计任谁都不会相信。但是亲眼见识了魔法的力量之后，人们开始对魔法使投以敬畏的目光。也与此同时，人们认识到，无论是谁都是无法战胜魔法使的。
面对屈膝臣服的人们，魔法使提出了一个要求。
“想要获得一块由自己统治的自治领土”
这便是今天的魔法学园都市・アルカディア的基础。在日本创建的学园都市，俗称作“アルカディア5”。
现在，魔法使的女性和男性的比率为10000:1，男的魔法使已经濒临灭绝。主人公・舞原友紘正是男性魔法使中的一人，受到了严格的保护，在与世隔绝的环境中被抚养长大。
但是某日，魔法学园的理事长・天宮理空寄来了一封信和一些文件。
“アルカディア5 魔法学园 插班申请书”
友紘认为应该和妹妹水無月一起看看外面的世界，于是决意进入学园就读。但是学园都市里却只有友紘一名男性。于是在哪都会被如打量外星人一般投以好奇目光的生活就这么开始了。
就这样，友紘也开始寻找其今后要作为目标的事情。那是，和某人一起结下感情的果实。以成为顶尖魔法使为目标。——又或者说，这两者都是。
海市蜃楼的天空每天都会在眼中映出，其色彩也会产生变化。
人物介绍：
羽衣野 真穂 （ういの まほ）　CV：くすはらゆい
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1506/2835_c_1.jpg" alt="羽衣野 真穂" />
身高：160cm　 三围：B83（D）/ W58/ H85兴趣：体操　　特技：T字平衡强度：交叉级别 A / 魔力 A / 攻击力 A / 防御力 B / 影响范围 B / 咏唱速度 A+
友紘的青梅竹马。年幼时生活在和友紘所居住的世外桃源有联系的另外的村子。魔力属于平均水平，但是凭借自身的努力，取得了不错的成绩，目前是学园的次席，执行部中的一员。成绩优秀，品行端正，性格温柔，没有能够挑剔的地方。
和友紘的再会是被看到换衣服，最后说着“作为我们変亲近的象征吧”，结果却被摸了胸部，而引其狂怒。其实本意是想变得更亲近的，结果却变得骑虎难下了。
“友……不对，舞原君。如果你能展示下自己的实力，我就答应和你一起住”

              
