
                
（PS：毕业季拉仇恨）
商品概要：
“即使身处异地，我们也是一条心！”
主人公最爱的女友身处遥远的地方，两人之前只有邮件和电话，以及两周一次的约会。而主人公到达全新的地方后，新来的女同事、女分店长、自己常去的酒吧的大姐姐，以及上司夫人对主人公的诱惑也接踵而至。那么，两个人能否坚持不变心呢？
故事简介：
主人公宇内健介是随处可见的普通上班族。谦虚地说，他的容貌与体格算中上等，勤奋程度也不下普通人。这些是健介唯一自信的地方。
他有一个从小就在一起玩的女孩，叫百瀬あゆむ，现在是他的女友。这个春天，あゆむ考上了心愿的大学，她和健介两个人也开始了同居的日子。这天，工作结束的健介开心地走在回到二人之家的路上。看着あゆむ像新婚的妻子一样出门迎接自己，健介的心里满是喜悦。两个人幸福的日子仿佛会这样永远进行下去。
但是，就在那一天，健介被上司叫到了。上司让他去分公司出差。“这个嘛，那边突然少了点人，现在是怎么也忙不开了。你放心，大概有个半年你就能回来了。”这突如其来的命令让健介深受打击。它也宣告了他梦寐以求的和あゆむ同居生活的破灭。
“健，只是半年而已。即使身处异地，我们也是一条心！”
健介含泪与微笑着的あゆむ道别，独自一人悲伤地前往了出差地。
人物介绍：
百瀬　あゆむ（ももせ　あゆむ）　CV：加賀見遥
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1506/2836_c_1.jpg" alt="百瀬　あゆむ" />
健介的青梅竹马、现女友。考上大学后正要和健介住在一起的时候，就遭遇了男友的出差。不过性格开朗的她决定微笑着送走健介，自己守在家里。她从小开始就跟着健介了，初夜也是健介的。她的欲望与一般人差不多，虽然有时也会主动，不过，只要和健介躺在一起，她便感到幸福。开朗而温柔的她容易得到周围的好感。体育拿手，在大学里是网球社的成员。
“健，只是半年而已。即使身处异地，我们也是一条心！”

              
