
                
说到地雷soft。自然而然会让人想到之前的追奏のオーグメント。作品给人一种本以为可能是地雷，踩上去发现真的好像是地雷，不过一旦接受这种设定……
可惜的是剧作丸山剛在完成追奏和终奏后跑去别的地方做スクイの小夜曲了，之后的螢火ノ少女给人一种就算接受了这种设定地雷也还是地雷的感觉。
话题有点扯到剧本上去了，回到地雷社。在螢火ノ少女发售半年后，地雷社又悄悄推出了它的新作，剧本更换为了新人的灰田恬。现在关于游戏具体内容的一切都还是未知，地雷soft，这次能够伴随着地雷爆炸的轰响，再次给人心理的震动么。
故事简介：
我梦想着能够毁灭这个世界。
“欸？为什么会想要毁灭世界？”
因知名财阀的家族进而受惠于丰厚财力的名声赫赫，头脑明晰，容姿端丽，且并非只是单纯的文弱公子在武道也十分出彩的智勇兼备。绝不仅限于天资卓越而且英明豁达，内心也是宽宏大量，正是所谓的完美超人。所有人公认的“被神选上的存在”。……然而，正是对“被神选上的”这一点感到反感。
“作为想要毁灭世界的动机，这很奇怪么？”
这个神所创造的世界，由“被神选上的”来毁灭。此乃反逆！此乃谋反！此乃叛乱！极尽限度地暴动吧。在破灭的尽头，由我来找到崭新的世界。来吧，让恶德深重，接受神的制裁吧！！
PS：妹妹的爱称是个什么鬼。这预示着你也要玩粉切黑么！好啊，来吧！用刀刺向我，让我通过刀尖的抖动来感受你的心跳！让我流出的血液的颜色来证明我的爱的炽热！让这流逝的生命来作为对这无上情感的赞歌！此乃对话！此乃轻吻！此乃契约！不好意思，对病娇的爱暴走了，我去跑个圈冷静一下。给位就把刚才看到的忘了吧。
人物介绍：
狂个沢 美埜里 （くるがさわ みのり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1506/2838_c_1.jpg" alt="狂个沢 美埜里" />
身高：154cm　 体重：48kg　　三围：B83（C）/ W58/ H85血型：O型　　诞生日：8月27日
主人公的妹妹。爱称为“くるみ”。天真烂漫的性格，学园吉祥物一般的存在。虽说是个回头率百分百的美少女，但是迟钝毫无运动神经，学习也不擅长。总之是个兄控其他的男孩子不在考虑范围。

              
