
                
单身前往学园附近的城市的薫，在入住宿舍前得知了入读的是女子学园的惊人消息。原因是学园长催马楽误将薫判定为女性，但一切已太迟……
在学园长的勧告下，薫最终男扮女装，并且在学园长安排下受到黑髪少女队的4名少女照顾。但是同时也卷入了黑髪少女队与另一学生团体红牡丹会的纷争中……
人物介绍：
緒図薫（おずかおる）　　容易被卷入事件中的主角，性格柔弱。因为升学问题而入读了逢谅学园，在入住宿舍前得知了入读的是女子学园的惊人消息。想回去之际被学园长劝告留下，男扮女装，并且在学园长安排下受到黑髪少女队的4名少女照顾。但是4名少女却毫不知情…
雲根 菖蒲（くもね あやめ）（CV: 北条 明日香） 　　逢谅学园的最上级生（六年生），黒髪少女队的御小姓様（队长）。是集端庄华丽文静，日本古代的好好太太的现成品于一身。备受女学园生们尊敬，憧景的学园之花。逢谅学园以「お姉さま」来尊称这位女性。成绩优秀，文武两道俱佳，接受了主人公・薫上任黒髪少女队的一员，并担任其护卫……比较大的缺点是有时会不察觉自己吐出些不吉利的言词。
天津袖 紫苑（あまつそで しおん）（CV: 须本 綾奈） 　　逢谅学园的五年生，黒髪少女队的（别名）「护身刀」。只要手中有刀又无物能出其右的天才剑士。竹刀，木刀也可以凶器化，因而天津袖的家庭下令禁止紫苑参加剑道部等类型的武道系活动。飘忽的黒色的长发，无言狭视着天空时。会令周围的女学园生失神，在学园内担当像男角的角色。
中御門 雅（なかみかど みやび）（CV: 北都 南）　　逢谅学园四年生，黒髪少女队的一员，被编入和薫同一班，接触也比较多，别称「傀儡舞」。女仆名家（？）出身，为了行仪作法的修行而入住学园宿舍。擅长一般的家务，真正的特技是机械，特殊素材，因此担任情报收集，技术开发・谍报等工作。
妹背 撫子（いもせ なでしこ）（CV: 平野 响子） 　　逢谅学园三年生。黒髪少女队中有「神乙女」之称的少女。被喻为学园第一的捣蛋份子。但在上级生眼中却有着吉祥物的存在。行仪作法一直受监视，但只要家族的耳目看不了就会随性乱来。常常揶揄薫（主角），也会捉弄妨碍主角。
三瀬院 蘭子（さんぜいん らんこ）（CV: 海原 エレナ） 　　逢谅学园六年生，学园生代表的红牡丹会会长。（红牡丹会是正式的生徒会）视菖蒲为竞敌，常常妨碍黒髪少女队。换来的却是每次都被反击回去，但仍然不吸取教训。也是少数知道菖蒲有令人恐惧的御技的人。屡败屡战的执着精神也备受尊重。
              
