
                故事简介：

——成就最初且为最后的恋爱

传统校双方的结婚——

主人公·皇城蓮所在籍的清桜学園与坐落在侧旁的白羽学園。
以两校的理事长互结为连理为契机，于来年度的暖春，将实行学校的合并。

某日，蓮与清桜学園学生会长·月島沙織收到了清桜学園的理事长，同时又是蓮的兄长·皇城凛的传唤。
「希望你们能找出学园统合所带来的，学生们的烦恼或不安，以至问题点」如此收到了这般委托。

蓮与沙織立刻向白羽学園学生会长·鏑木由希江请求协助，开始对两校的学生们展开询问调查。

学生寮住宿制度的废除而被迫搬家的学生。
部团活动的合并而遭淘汰的人数少的部团。
还有，对学园怀有眷恋之情，未来的梦想因而一片黑暗，又或者是抱有家庭问题…;…;

向抱有这般烦恼的“;她们”;伸出援手的蓮。
随后，天缘凑巧，蓮与红线相牵的女孩们的同居生活开幕了。

蓮与红线相牵的女孩们，在平淡无奇的日常中感受幸福，沉溺于爱河。
而又在不知不觉间，于心中描绘起在那前方等待着的同一个未来——

人物介绍：

月島 沙織（つきしま さおり）　CV：あじ秋刀魚

<img alt="月島 沙織" src="https://img.2dfan.com/old_source/1506/2845_c_1.jpg" />

是世界有名的大企业“;月島集团”;的会长的独生女，又为清桜学園的学生会长。
针对来年度的学园统合，为了在两校的学生之间架起交往的桥梁，她收到了身为清桜学園理事长·凛的委托，从而与蓮搭档。

容姿端丽，头脑明晰，彬彬有礼，温文尔雅，和蔼可亲。
不仅是在清桜学園内，她在白羽学園的男女学生之间也非常有人气，是宛如出现在诗画之中的高岭之花的大小姐般的女性。

不过，其实也有着懒散一面，且有些怕麻烦。在无旁人时，她也会趴着吃零食。

「蓮君你，总是会与我的任性奉陪到底呢」

柊 美桜（ひいらぎ みお）　CV：藤森ゆき奈

<img alt="柊 美桜" src="https://img.2dfan.com/old_source/1506/2845_c_2.jpg" />

白羽学園理事长·柊美紀的亲妹妹。
认为将来自己会接手白羽学園理事长之职，当听到学园统合一事后困惑不已。

责任感强，为人认真，再加上又是理事长的妹妹，所以在初次对面时会给人一种刻薄的印象。
可其实只要和她一对话，就会明白她不论男女，对谁都会采取一视同仁的态度相待。
是一位开朗，笑颜不绝的，极其普通的女孩子。天然微微，迟钝稍稍。
自入学白羽学园起，她就离开了本家住在学生寮之中。

「我喜欢这间学园。仅此而已」


              
