
                
闪烁着光辉的痴汉的故事，怎么可能就此终结。
在初代目托马斯以他的痴汉奥义enternal molester(永恒痴汉)、molester nova(痴汉新星)等永载痴汉史册的几年后，在渐渐沉寂的痴汉界，崭新的炽热的风暴，已经悄然到来。
“所谓痴汉者，可是每日磨练自己的技艺，从不怠惰训练，立于战场之上以全力应对女性之人！对这样的痴汉者，对在痴汉道这条修罗之道上猛进之人，像你这种毫无内涵的男人怎么可能会获胜！”
面对初代托马斯直击灵魂的叱呵，一名失意青年重新点燃了胸中的烈火。
“我的，因我而起，只为了我的痴汉！现今，参上！”“我方为菊花的帝王”
菊花的王者，筋雄，以帝王的姿态，降临痴汉界！
商品概要：
燃烧吧灵魂！低吼吧铁拳！达到巅峰吧究极的痴汉奥义！炽热的男人的浪漫再次苏醒，XUSE【吟醸】的最新作！
将前作『痴漢者トーマス』的SLG要素改变一新，本作将以ADV+小游戏来进行。ADV的部分会以浓稠的工口场景和滑稽的笑料来交替展开。包含着新托马斯（筋雄）和旧托马斯（万寿夫）之间的互动，在电车内“这不可能——”的情况等等，追求着做出这么一款笨蛋工口游戏。痴汉导入部分中接近猎物（女主角）的过程部分将会以新感觉的游戏的方式表现，在欢笑中也能够体验到游戏clear的爽快感的内容。工口场景中进攻女主角的弱点时会进行放大（另行描绘），对乳、尻、股间，或吸、或揉、或舔……这份对猎物进行痴汉的临场感敬请享用。
故事简介：
『痴漢者トーマス』之后数年后的世界……米国西部，在荒凉的沙漠之上，有一位男（ye）子（men）伫立于此。男子名为闘馬筋雄（とうま・すじお）。虽说筋雄将cowboy认定为自己的生存之道，但因为现签证失效后的不法滞留被发现，一下子被遣送回了日本。Cowboy之道被无情关闭，从而走投无路的在街上彷徨的每日……某一天，在电车中目击到痴汉行为的筋雄，想要阻止这不齿之举却反而被错当为了痴汉。
眼看着就要被逮捕的刹那，救下了筋雄的正是先代托马斯。被先代托马斯教说了“痴汉道”的筋雄，对那份炽热的感情产生了共鸣。心中牢牢地定下了从此将要迈进的并非追逐着牛的cowboy之道，而是追逐这女性们的“痴汉之道”的誓言。
―――于是就在此处，二代目托马斯诞生了！！―――
相较于初代，本作虽说在游戏性上有所削弱。但是这没有关系！只要把前作当做SLG本作当作ADV来对待就行了。在剧情（？）的燃度上，绝对对前作有所超越。值得一提的是，初代目托马斯 万寿夫也终于全程语音。真是要感谢一条先生的精彩演绎和演唱（筋雄和万寿夫都由他配音）。顺便，筋雄你是个球的cowboy啊，你明明是尻boy好么！
宣传动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/Xv4wT52jbdk/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>
跟我一起唱：巨乳だ！とどめだ！B・U・S・T、<a href="mailto:bl@ster">bl@ster</a>！
（嘶~哈~且不论这魅力十足的长发和可爱的猫耳，カナ小姐实在是身材完美均衡，我，我这里有一点祖传的遗传情报因子，还望小姐笑纳。嘶~哈~~嘶~哈~~~嘿嘿~嘿嘿嘿嘿嘿嘿）（滴嘟~滴嘟~滴嘟~滴嘟~）
人物介绍：
志摩鳥　穂乃香（しまとり・ほのか）　　CV：西田 こむぎ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1506/2846_c_1.jpg" alt="志摩鳥　穂乃香" />
身高：158cm、体重：49kg三围：85cm-58cm-86cm
在男女同校的学园上学的晚熟的女子学生。明朗温和，也有弱气的爱哭鬼的一面。是会在一件事物上十分投入的类型。口癖是“内个～”，“内个内个～”。貌似喜欢十分古朴的男性。

              
