
                
介绍补完计划NO.11 Clockup 篇。
故事简介：
数百年前。从古代持续至今的暗与光的战斗最终打上了休止符。黑暗眷属在赌上了性命的英雄们的活跃下被驱逐。时光流逝，如今——战斗的记忆已经被忘却。勇者们的活跃只被铭刻于石碑上。充满沉溺于和平，陶醉于病态的快乐中的人类心中的强欲、暴食、傲慢、嫉妒、愤怒、怠惰以及死亡。在颓废的生活中，没有一个人察觉到正在逼近的黑暗眷属的复活的征兆。
当黑暗眷属再次显示出其恐怖的姿态的时候，看见黑暗眷属派来的尖兵的人们陷入了惊愕。因为眼前的是身穿魔族的装束的过去的英雄……身穿魔族装束的勇者的双手栖息着作为加入『魔道』的证据的邪恶魔物。心里怀着秘密的意图，不停地在城市中杀人放火，残忍地吃掉女童，干尽了一切坏事并不停地提升武功，虽然接近魔族中枢是他的真正目的，但和曾经的自己抱着同样的志向的守护帝都的圣女们阻拦在了他的面前。
掳走王女作为魔王复活的祭品。一点点被“魔素”侵蚀的颓废的心。击败、玩弄、凌辱、玷污圣女们，极尽一切极恶之事。在心灵即将就要彻底失控的如今，“勇者”所作出的决定是……！？
他究竟能不能达成复仇！？
人物介绍：
～主人公～
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1506/2847_c_1.jpg" alt="" />
复仇——。欺骗众神，为了消灭魔族而抛弃了一切的男人。没错。甚至连「光」也……。主人公（玩家）是率领王国全军消灭了黑暗眷属的光荣的勇者。但是最爱的妹妹被惨杀的他为了对魔王复仇而作出了舍身行动。堕落为『魔』并化为身披漆黑装束的恶鬼。他的真正意图究竟是？以及复仇的结果会是……？
主人公（玩家）伪装成死去的神父潜入帝都中枢的城堡内，目标是在数日后的“三月之合”前将公主掳走作为魔王复活的祭品。但是城堡里有守护公主的圣女们，所以事情发展得并不顺利。
于是他使用计谋，白天一边在城堡内巡逻一边不停削弱各处的结界，夜晚则操纵寄宿在双臂中的『魔』进攻城市。寄宿在双臂中的“魔眼”拥有独立的意志，右手寄宿着以让女性露出苦闷的表情，并发出哭喊声为最大的乐趣的虐待狂『杰特罗』左手则寄宿着性格卑鄙直率，且贪婪得什么都要吸收掉的好色汉『达姆杰尔』。他巧妙地使用双手的魔的能力凌辱守护公主的圣女们，并以让帝都陷入混乱为目的，但是……

              
