
                
被第三次的大战一分为二的世界。在秘密设施中展开的迷乱且丑恶的“实验”行为是……
22世纪初，第三次世界大战爆发了。美国、加拿大、欧洲各国、北欧各国、以及亚洲各国。在瞬间蔓延至全世界的地狱之火总算平息之后，众人的面前出现了被分割为『北』、『南』两大势力的『世界』……
宛如回避两个势力在星球的另一边飞散的火星一般，故事在月球背面开始了。对。在被永恒的“黑暗”所封闭的漆黑的尽头……
主人公曾经是不停地想到新发现，将来前程无量的天才科学家，但因为穷奢极欲，反复非人道的实验而被逐出了学会。转眼间堕落到人生的谷底的主人公宛如雪崩一般彻底身败名裂，结果制造出违法合成药物，最终被关在监狱里。
但是因为恶化的战况而烦恼的军部为了开发打破战况的新兵器而看中了他的头脑，被监禁在月面背后的秘密设施中。这个设施里监禁着从世界各国收集的实验用“母体”，也就是年轻的少女。虽然一开始主人公也陷入了犹豫，但他目睹了在这个设施中展开的凄惨行为，并被下流且丑恶的“实验”行为所吸引，开始逐渐地索求少女们的身心。就这样，以开发兵器为名义的凌辱剧开始了……但军队其实还有另外的真正目的……
人物介绍：
エピカ・坂崎 （EPICA・SAKAZAKI）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1506/2848_c_1.jpg" alt="エピカ・坂崎" />
T：152cm　W：48kg　B：89(F)　W：55　H：78
出生自世世代代都是军人的家庭，但讨厌战争，心地善良且喜欢动物。被视为是无适应性的“吊车尾”的一族耻辱。运动神经差，所谓的运动音痴。在无重力环境下慌里慌张的。眼下的烦恼是凶器太大。兴趣是减肥。在游戏中担任负责侦察等工作的导航士。
莫纳卡/モナカ （MONAKA）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1506/2848_c_2.jpg" alt="モナカ" />
T：144cm　W：38kg　B：69(A)　W：49　H：66
无依无靠地在后街坚强地活着，所谓的街头流浪儿。性格狂妄毒舌。身体敏捷，性格好胜，喜欢火药的气味和枪击。同时性情还很乖僻。虽然外表上装成很轻佻，但时不时也会表露出纯洁的少女心。有着什么东西都喜欢加「七味」的怪癖。在游戏中是负责战斗的枪手，管理火器。

              
