
                
笨笨而欢乐的纯爱ADV就是这个啦！
故事简介：
新学期的第一天，运气差到极点的和彦在上学路上被卡车给撞死了。
结果神说了句“要是让你死了我会很为难的”，就把和彦从天堂里赶回人间了。
和彦完全不明白是怎么回事，不过无论如何，他最终抵达了教室。然而教室里等待着他的是“留级”两个字。理由就是他太笨了。
反正本应该一起升年级的同岁青梅芹沢奏（有些天然）成了学姐，和彦也开始接受她的辅导。不过这时班里又来了个外国留学生，她还是个连环杀手？！
“啊，把盐错放成士的宁了。”“就你这笨，死了才能有救！（开炮）”
那么和彦最后能不能变得不笨呢？获得了不死之身的和彦又会有怎样的命运呢？可是连神也不知道这个问题的答案。
人物介绍：
芹沢 奏（せりざわかなで）　CV：寿司
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1506/2849_c_1.jpg" alt="芹沢 奏" />
王道 + 百分百温柔 + 青梅竹马 + 天然呆。
总是迷迷糊糊的天然呆少女。从小学开始就跟和彦在一块儿了。为了能让和彦升上年级，开始帮助和彦。成绩优秀，是个优等生。体育“有点不行”（亲谈）。非常温柔，就像天使，却与糖醋里脊中的菠萝不共戴天。
“和君，这个，这个不是猫，是老虎呀……”

              
