
                
哟，大家好，我是被誉为萝莉樱的神乐樱。（PS：这句话为了定式我次次都会说的！）上次我翻译了一个女装（不是伪娘）作品之后这次带来了Galette的新作。说道这个Galette也是一个专门的萝莉控会社，“サンタフル☆サマー” “ちっちゃらぶアパート”我都攻略过绝对是幼死人不偿命的= =！虽然也是萌拔，但意外的剧情很有趣。还是很推荐这些的。PS：外加Galette也不像另一个幼死人不偿命的lose一样，直到现在都还没新作，Galette的速度还是蛮快的。-----------------------------分割线-------------------------------
最后要说一个事情：就是最近在度娘贴吧里面有一个人，非常偶然的和我是同样的名字，然后又非常偶然的用了同一个galgame角色做头像，再非常偶然的截图的位置也是一模一样的。但是我要说明的是 这・个・人・不・是・我！我的度娘贴吧名字是“美与丑的世界”以上！----------------------------下面是正片！-------------------------------
商品概要：
通过嘴唇后的甜美、与小小的少女们那宛如点心一样的关系。
Galette的新作是以建立在女子学园附近的进口果子店作为舞台的恋爱喜剧。最喜欢点心的女孩子们和店长的绅士风格，在这双重螺旋下所孕育出的淡淡恋情。
然后本作的特征就是“啊~~~~唔~”这样的用手指沾满点心，然后放到嘴巴里面的”嘴唇交流”！
不止活用点心屋这一强力的武器，并且还追求着背德的恋物癖？不管怎样，还是先关注角色们的那可爱的，小小的嘴唇吧！！
故事简介：
主人公・佐久間春樹，是进口果子店“ロリポップファクトリー”的店主。原本是粗果子屋的这个店铺，现在也转变成了既绚丽多彩又可爱的点心专门店了。最近也因为近邻的女子学园的学生们而兴盛成了人气店。
某一天，从女学园来了5个少女来进行职场体验。春樹和少女们，通过点心成为了朋友，然后渐渐地往亲密的关系---！？
人物介绍：
萌木 芽瑠 （もえぎ める）　CV：くすはらゆい
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1506/2850_c_1.jpg" alt="萌木 芽瑠" />
开朗元气绝不气馁，积极前进并且非常的努力。身上有着能够调动周围的领导力，在班级中是作为中心的存在并且朋友也非常的多。
为了让文化祭能够成功而来拜托春樹。好奇心旺盛，连H的事情也积极的吸收着。
「就交给我吧！ 一起的话就没问题的啦！」

              
