
                
前言
偶然想起这等传世之作还没人翻译，于是乎……<del><span style="color:rgb(0, 176, 240)"> 我可是要成为法神的男人！</span></del> 
注：因官网已死，介绍正文或有一些蛇(cou)精(zi)病(shu)的口胡
商品概要：
与身着中华风服饰的仙女们开展的酒池肉林喜剧！
为达成任务而拼命计划夺取主人公童贞的仙女们。以及与此相对，为掌握魔法奥义而奋力守护童贞的主人公。本作是以「女孩子们＝攻、主人公＝受」为蓝图的<span style="color:rgb(230, 69, 69)" ;font-weight:bold>「贞操死守型TD」</span>（误）。
故事简介：
《男性如果过了25岁还保持童贞的话就有资格成为魔法师……》
——这个近似谎言般的传说悄然流传在平凡无比的人间。然而，这个传说当然是真的啦！与正牌的魔法师（47岁的工薪师酱・童貞）的不期而遇，接着见识他使出令人虎躯一震的秘术奥法，主人公就此立志成为伟大的魔法师！如今的他，24岁零11个月。童贞。
「还有一个月就能成为魔法师了。成为了魔法师后，我也能得到像师酱那般强大的力量……！」
然而即将洁身自好的主人公，也有着一名非常在意的妹子。那是在打工地点认识的一位后辈，目前已经浑身插满了自己的旗。「到底是和她交往呢，还是步入魔法师之道呢……」
然而命运并不会放任猛烈苦恼着的主人公，三位魅惑的仙女正准备向他袭来！「魔法师的诞生是威胁世界安宁的种子。必须在萌芽前就将之根除！」为了顺利夺取主人公的童贞，仙女们开始使用各种手段诱惑主人公~
「那群家伙是怎么回事啊！？这只是让我徒增烦恼啊！？——不过真的好可爱啊。仙女们都好可爱呢。大家都聚在一起，想夺取我的樱桃啊。啊啊、这真是地狱……」
被仙女们耍得团团转的、而又同时烦恼着后辈关系的主人公，如今贞操绝赞危机中！
到底主人公能守护童贞吗！？最终他又能否成为伟大的魔法师呢！？亦或是沦为FFF团烈焰下的残渣！？本作将是物质社会道德的沦丧，还是照亮淫欲横流的gal界的指明灯！？
人物介绍：
铃花　CV：金田まひる
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1506/2852_c_1.jpg" alt="铃花" />
自称：柔和的我（あたし）实力：仙术「实体型分身」
虽然外表是低龄幼儿体型，然而……惯例已活了2000岁的萝莉婆婆。天真无邪爱乱来的性格，因此经常暴走并使用非常识的手段。虽然仍是处子之身，不过对于自己能轻松拿下目标（主人公）的童贞毫不怀疑（其实什么都没考虑）。
在大仙人的麾下已修行到衷心厌烦的境界。本次是首次执行「阻止魔法师诞生」的任务。如果顺利完成这个任务的话便能从大仙人管理下独立。不过如果目标樱桃被其她仙女采摘的话则仍要继续修行。因此本人这次是有着堵上了一切的干劲。无论如何都要由自己吃掉主人公的樱桃。

              
