
                
袭击平淡无奇的生活的突然的噩梦。永远不会到来的第八天的早晨……在淤塞的「时间」中，一名少女出现了……
舞台是现实世界的某个都市。平凡的街道往前眼神的平凡无常的风景。即将迎来暑假的过于平稳的日子。平稳的日常。无意义的生活……
主人公（玩家）是对简单的日常生活觉得不耐烦的随处可见的普通青年。他受够了日常的闭塞，梦想着非现实的冒险。在他的面前出现了一名陌生的女性，「日常」化为「悪夢」袭来。「时间的扭曲」吞没了平凡无奇的他——。无尽反复的日子。
单调的世界。只有自己度过的时间的流逝。停止的日常。绝对不会到来的第八天的早晨。对无尽地反复的「日子」觉得困倦的主人公。在那时，神秘少女出现在他的面前，淤塞的「时间」开始产生变化……
人物介绍：
木下 柚美花（きのした ゆみか） ; CV.武島 あや
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1506/2853_c_1.jpg" alt="木下 柚美花" />
身長：164cm　B：93　W：57　H：87
主人公的哥哥・亮的未婚妻，在主人公的学校担任现代国语。代替不在家的双亲，从小照顾主人公的母亲般的存在。虽然经常发呆，但具有包容力的温柔女性。本人也很在意脸庞和表情比较年幼的事情。性格沉稳老实，很少生气，但另一面也有优柔寡断，做事不果断的一面。喜欢朴素不起眼的服装。也是主人公憧憬的人。
笹川 亜衣（ささかわ あい） ; CV.吉川 華生
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1506/2853_c_2.jpg" alt="笹川 亜衣" />
身長：158cm　B：81　W：55　H：83
同班同学兼青梅竹马的邻居。彼此称呼对方为「亜衣」「亨（とおる/主人公）」的关系。因为是老交情，所以也知道主人公喜欢的人。对主人公抱着友人以上的感情。因此对柚美花抱着情结。主要是体型等。时不时也会对不管过去多久都没注意到身边的自己的主人公感到焦躁。说话直率，牢牢地把握事物的优先次序，整理好条理后再做事的可靠女孩。因此很热心，深受同学信赖的贤妻类型。虽然亜衣在学校被同学戏弄为是「（主人公的）夫人」而喜形于色，但是……

              
