
                
在故事开头，主人公的青梅竹马兼姐姐一般的存在内海　綾香（うつみ　あやか）倒下了。她天生病弱，如果不在4个月的时间内接受大型手术的话就活不了多久了。但是费用特别巨大，綾香的父母，更不用说是主人公都没法筹到这么大一笔钱。
为了治好她的病，主人公出发访问住在市中心的远亲姑母借钱。等待着他的是怎么都无法令人联想到市中心的，被茂密的树木所包围的「洋馆」。在威严的旧式宅邸里，自称姑母的美少女荒神　六華（こうじん　りっか）和寡言的少女女仆十川　葉月（そがわ　はづき）出现了。面对拼命地请求借钱的主人公，洋馆的女主人六華（りっか）提出的条件是就像「猎犬」一样在城里徘徊并寻找美女，带到这个洋馆。
而宛如在对惊愕的主人公作出追击一般，少女命令他作为「种马」让捕捉到的美女「怀孕」……
人物介绍：
内海　綾香（うつみ　あやか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1506/2854_c_1.jpg" alt="内海　綾香" />
身長：157cm／Ｂ77／Ｗ56／Ｈ78
和主人公是青梅竹马，原来是同一高校的前辈。从小在一起生活，主人公的好姐姐兼恋人。因为病弱而休学，结果留级了两年。性格保守老实，看上去像是会躲在有影子的走廊的角落哭泣的女孩。
思念出门在外的主人公，每晚都会通过电话互吐情思，但如果不在四个月内接受手术的话，她就会丧命。
荒神　六華（こうじん　りっか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1506/2854_c_2.jpg" alt="荒神　六華" />
身長：102cm／Ｂ？？／Ｗ？？／Ｈ？？
主人公的姑母。年龄不详的神秘少女。在巨大的宅邸里和女仆、执事以及雅四个人生活。虽然漂亮得就像人偶一样，但因为无表情的原因所以时不时看上去就像是人造品一样。洋溢着和年幼的外表不符的妖艳的色香的少女。而六華只有在眺望晚霞时才会露出悲哀的表情的理由是……

              
