
                由王族科达家的公主、也是歌巫女的五姐妹统治的国家奥拉特里翁。
以慈爱之心来包容王国的长女 大地歌姬 奥斯蒂娜。
在飞龙骑士团担任团长，抵抗外敌侵入的次女 炎之歌姬 拉图卡。
放纵自由地享受恋爱的和平象征四女 水之歌姬 佳妮丝。
性格天真烂漫，也是联系国民与歌姬之间的桥梁的五女 风之歌姬 蜜莉尔。
以及……让光芒照耀整个王国的三女 光之歌姬菲妮。
光之歌姬世世代代吟唱着和平的歌谣，与守护兽一起为国民带来安宁。此时，一名男子从墓地里复活了。
伴随着这名男子的复活，黑暗的影子开始逼近和平的王国。魔物的出现。
在复活的男子的面前，歌姬与魔物展开了战斗。
覆盖了地平线的魔物群。歌姬们用歌声们呼唤出相当于“守护神”的守护兽。
正当它们要被奋战的魔物们吞没的时候，光之歌姬唱起了歌谣。
魔物群瞬间被消灭。
目击到这副光景的男子陷入了惊愕，然后思考着。如果能得到那个力量的话……那名男子、雷加特身边站着一个梦魔。你是魔王。过去被光之歌姬封印的男子。
为了凌辱一切，魔王「雷加特」开始了行动。OP视频：主题曲：《Princess Blood》    
作词：kanoko 作曲・编曲：藤田淳平
歌手：Rita
<embed src="http://www.tudou.com/v/DiCsuMycHNo/&;bid=05&;rpid=767695567&;resourceId=767695567_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" height="400" width="480"><div class="well well-small">    OP视频部分歌词：    深い闇に迷い込んだ　すべてをそう･･･救いたい

そして世界は光失い　汚れたものに恐れを為す
そして私は独り向かって　失われたものを取り戻すの

愛するものを守りたい･･･この夢は
壊れないから･･･誰にも支配させはしない

深い闇に迷い込んだ　君を救えるのならば
そうよ･･･なにも･･･恐れないわ
私が･･･感じた使命
君の幸せだけを守り抜くの
