
                前言

为预计今年发售的时隔12年的系列续作预热，原班人马和故事，再次发生历史的交汇。
顺便这作放在如今也挺够看的。<s>女一和妹妹萌</s>

译注：
1、本次商品介绍我就偷懒不译了…;实在没什么有用的信息…;
2、补完所有G站缺漏的人物介绍

故事简介：

某日打开一封陌生的邮件，上面写着“;来恋爱吧！”;的文字…;…;
不可思议的浏览器「心灵导航（こころナビ）」会带来怎样的邂逅呢。

故事是距现在起，稍微有点遥远的未来。
互联网的世界因“;IRIS（Imitated Rounder and Ideal System）”;技术的采用，
是个比现在稍微有趣一些的时代。
所谓的「巡回者（Rounder）」，是由用户各自建立的，
在互联网中随处穿行的虚拟角色。

在那之中…;…;在籍升学学校的「勇太郎」，对在成绩方面的斤斤计较的同学们感到厌倦。
因此他不单止没有去交朋友，还持续沉迷在网络中，
无意之间，自己都忘却了朋友的重要性。
在那样的某日里，一封陌生的邮件寄到了勇太郎的邮箱。

「来恋爱吧！」一行字赫然映入眼前，对于这种怎么看都透露出可疑气息的文件，
应该立刻删除…;…;然而，一个意想不到的事情的忽然发生，他双击打开了文件！
发现不可思议的浏览器「心灵导航」的他，到底会遇到怎样的邂逅，又会获得怎样的成长呢？

人物介绍：

<span style="color:rgb（228, 108, 225）;font-weight:bold">女主角：</span>

露菲娜　（ルファナ）

<img alt="ルファナ" src="https://img.2dfan.com/old_source/1506/2857_c_1.jpg" />

只在网络里相遇的谜之少女。
有着让人感到天真无邪的开朗性格。
彻头彻尾的路痴，在网络里也总是迷路。
到底是谁的巡回者呢，又为什么总是对勇太郎抱有兴趣呢，总而言之就是被层层谜团包裹的人物。
本人总是一副优哉游哉的状态。

仓持 小春　（くらもち こはる）

<img alt="倉持 小春" src="https://img.2dfan.com/old_source/1506/2857_c_2.jpg" />

邻居的小一岁的青梅竹马。
开朗活泼的运动少女。
虽然身材娇小不过波涛汹涌。
笑眯眯地摆出各种表情，总是元气满满！
非常喜欢赖床，每天都让勇太郎来迎接。（naji：反了？！）


              
