
                
选择的过去、希冀的现在——以及延续的未来。
离「X’mas」约还有一个月。在万里无云的蓝天下，「時雨学園」的学生也因为临近的节日而浮躁不已。「徹」也不例外，他怀着符合这个年纪的男生的期待。只要想一想自己身边的那群富有魅力的女生，会兴奋也是没办法的，徹想。彼此很熟悉的唯一的家人「青梅竹马们」和「妹妹」。有孽缘的「化学教師」和憧憬的「学生会长」，打工处的「店长」。但是，最近每晚都会做的「奇怪的梦」微微减淡了徹这淡淡的期待。
那个有些奇怪的梦带来的是与「神秘少女」的邂逅。但是快乐的日子还是在迅速地流逝。即将要到X’mas的时候……梦中的少女微笑着说道。『要不要……改变回忆？』听到这句话的时候，徹想到的是往昔的童年……为了不输给失去了重要的父母的沉痛的悲伤而和唯一的妹妹一起宣誓的那一天。知道这句话的含义的时候，徹所想到的，是那个不堪回首的……重要的双亲的温暖在自己的怀中失去的那一瞬间。『我来……改变你的回忆吧？』
对徹来说，少女所言的神秘的话语不知不觉化为了既是非现实，但又确实存在的现实……
人物介绍：
依元　美緒（よりもと　みお）　CV：かわしまりの
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1507/2860_c_1.jpg" alt="依元　美緒" />
徹在搬到「雀が丘町」之前的青梅竹马。现在住在徹的家的附近。虽然以前是个带着徹四处转的野丫头，但现在是个性格普通的女孩。在時雨学園的成绩良好。因为和徹同一班以及至今还相信小时候和徹结下的「结婚」的约定，所以被告白也是立刻拒绝。在時雨学園隶属弓道部，想和幽灵部员的徹一起参加社团活动。但因为徹为了维持生计需要打工，所以无法把“一起参加社团活动”这句话说出口。
掛川　陽樹（かけがわ　はるき）　CV：天天
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1507/2860_c_2.jpg" alt="掛川　陽樹" />
徹搬到静台町后的青梅竹马。洒脱的假小子性子和直率的言行让她像个男生一样，但也想试着穿一下裙子。听说是在徹的父母双亡后搬来的，和徹一起报考時雨学園后合格了。离开父母，一个人住在位于「雀が丘町」的徹的家的旁边的公寓。努力着让因为双亲去世而大受打击的徹振作起来，到现在还在各方面照顾着他。和美緒一样是弓道部，但和徹一样是幽灵部员。因为是强硬地要一个人住，所以有在打工。

              
