
                
前言
能写好吗…很担心啊，2个剧作应该都是第一次做这种题材…
译注：1、各种人物的名字都牵涉一种植物，非汉字的会在个人介绍尾部标注上。2、附带的术语、武器情报也汉化全了。
商品概要：
既不是笨蛋情侣也不是后宫的onomatope*！？
onomatope*的新作是氛围完全改变的幻想系战斗物语！画师ミヤスリサ、クロエ也将迎合故事的心血来潮进行大胆创作。本篇将是被以人类的方式抚养长大的吸血鬼主人公的少年向学园战斗！
故事简介：
草薙柊真是极其平凡的路边一根葱……原本以为是这样。被自称吸血鬼的少女伊丽丝・普米拉所劫持时，柊真知晓了自己出生的秘密。那就是，吸血鬼中十分特别的存在“始祖”的血液竟然就流淌在自己的体内。而同为始祖的伊丽丝为了让柊真作为始祖觉醒，不由分说地袭击了过来。然而就在这时，作为母亲留下的遗物，柊真身上的戒指忽然发光，他的吸血鬼觉醒以不完全的形式结束了。
趁乱从伊丽丝那成功逃跑的柊真，却已经成为了半吊子的吸血鬼体质。不时会被吸血冲动侵蚀，且有了吸引异性的特质，柊真为这种体质伤透了脑筋。
服侍柊真父亲的人狼女仆玛丽缇玛・梅露科尔米亚。从拥护始祖的三大氏族中的一支・奥菲米纳里斯的家族而来的自称婚约者的卡莲蒂娜・奥菲米纳里斯。对人外武装集团，教皇厅特务机关・卢比那（ルビナ）派遣到柊真身边搜查的猎人神代葵。
虽然在成为半吸血鬼后被这些立刻聚集过来的非常识存在弄得团团乱转，不过柊真依旧决定以人类，而非吸血鬼的身份活下去。然而仿佛嘲笑他的想法一般，伊丽丝接下来就派出了刺客莉可丽丝・拉迪艾塔。以前曾从属于卢比那、也曾是葵的同伴的她，在成为了伊丽丝的眷属后，多次阻挡在柊真一行的面前。
希望复兴安布罗谢家（男主老家）的女仆。苦恼人类和吸血鬼的价值观的婚约者。为了拯救堕入敌人魔爪的朋友而不情愿地进行联手的猎人。以及不知瞄准何处的幕后黑手。在各种思绪的漩涡中，柊真一边承受着吸血的忌讳感，一边依靠着吸血鬼的力量对抗袭击而来的敌人。
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/uwbSu2dvPmM/&bid=05&rpid=13912425&resourceId=13912425_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

              
