
                
这个学院有着不少的宿舍。因各理由，而有不同的学生在此寄宿。有因家庭的问题的，社会的问题的，也有些是因经济的问题。
背负着各式各样悲喜经历的女孩们今日也活泼地踏入圣カタリナ学院的校门。
其中一间宿舍~小鳩寮（寮:可作宿舍之意），又称「LITTLE・BIRD・HOUSE」。那里住着担任カタリナ教师的主角~桐島和也。并要和４个可爱的少女共渡一段长时间。
人物介绍：
御影 葵（CV: 岩城 由奈） 　　因家庭经济的问题，以奖学生身分住在小鳩寮的少女。性格天真无邪，诚实，活泼好奇心旺盛。参加了叠球部，现正为当正选而奋斗。弱项是学业，成绩是『下上级』。最大问题是她并没察觉。
西園寺 智世（CV: 木叶 枫）　　小时候双亲和兄长因事故身亡，除姊姊外无亲无故的少女。和姊姊・由比一样以奖学生身分住在小鳩寮。性格穏重成熟。注重对人关系，害怕被人讨厌。参加了学校家庭科部，因此家务完全没问题。
紫ノ宮 月夜（CV: 海原 エレナ）　　美月的女儿，是与德国人混血的少女。与担任小鳩寮寮的长母・美月一同居住。性格寡黙冷酷，喜欢孤独。参加了学院的圣歌队，原因是为了已上了天国的父亲。
西園寺 由比（CV: 北都 南）　　和双子妹妹・智世一样以奖学生身分住在小鳩寮。爱恶作剧，像小恶魔或子猫一样，其实相当害怕寂寞。虽然自称知识丰富，但其实只是错误的知识丰富而已，还常误导了葵。参加了弓道部。
紫ノ宮 美月（CV: 长崎 みなみ）　　月夜的母亲，担任圣カタリナ学院付属的修女兼保险医兼小鳩寮寮长的女性。数年前与德国人丈夫・シュバルツ经历了死别，现在是寡妇。性格充满了母性与慈爱，爱照顾人，寮长，修女，保险医都做得令人满意，只是有点天然呆…
              
