
                人民对王的统治深为信赖的繁华的『米德加德王国』。
外表上看上去很和平的王国。但大陆上方漂浮着被称为『阿斯加德』的魔王城。
虽然阿斯加德位于人类无法触及的高处，但大陆和阿斯加德之间被一道名为『比弗斯特』的大门连结，可以互相交通。虽然说是交通，但不管是天上的人还是地上的人，会走过这道门的人全都全副武装。以血洗血的惨烈战斗也重复了好几次。
主人公是在『米德加德』立下无数功勋，得到了君主和人民绝大信赖的剑士。
当天进行了终于要准备进攻魔王城的壮行会。主人公和未婚妻公主立下誓约后踏上了旅途。
主人公克服无数魔物的强袭最终潜入的『阿斯加德』的城堡内极为安静。
并且在王座上现身的魔王也被轻易打倒了。
在欣喜的主人公的面前出现的，是之前与自己共同闯过激战的战友士兵们。
但是面对欣喜地跑过去的主人公，他们架着剑说道。
「你总算出现了，魔王！！为了守护米德加德的和平，将你打倒！！」
因为惊讶和困惑而混乱的主人公没法任动真格地想要自己的命的他们随意宰割，于是当场击退了他们。
在这一过程结束后，一名少女出现了。
然后让主人公看着镜子里和刚才打倒的魔王一模一样的自己说道。
「今后你要成为魔王，度过袭击人类侵犯女性的生活」
……不侵犯就会被杀的主人公对自己所要守护的人民的凌辱开始了。
人物介绍：
特蕾西娅・冯・罗森堡（テレシア・フォン・ローゼンバーグ）　CV：青川ナガレ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1507/2865_c_1.jpg" alt="テレシア・フォン・ローゼンバーグ">
米德加德王国的公主。主人公的未婚妻兼女主角之一。
性格开朗率直，对任何人都平等相待。
很受国民的亲近。祈祷迟迟不归的主人公的平安，并一直等待着他回来。
艾莉婕・冯・罗森堡（エレーゼ・フォン・ローゼンバーグ）　CV：紫苑みやび
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1507/2865_c_2.jpg" alt="エレーゼ・フォン・ローゼンバーグ">
米德加德王国的王妃。只是政权由君主长男执掌。
丈夫前王已经驾崩的未亡人。
在大臣面前有时会显得不自然。

