
                
主人公・柏木勇 （かしわぎ ゆう）是毫无特别之处的普通大学生。为了一个生活而报考都市大学，离开老家后过了三年。虽然看上去是个普通大学生，但不分职业类、动画类地喜爱COSPLAY。梦想是有一天交到女朋友进行COSPLAY啪啪啪。每天赚的打工费都烧在COSPLAY艾薇、服装和资料里了。而勇某天在醒来时，眼前有两名美少女……。意想不到的是，她们在专心致志地玩弄勇的股间并含着他的大炮。但是，勇不知道她们的名字。看脸也想不起来。……应该说他大概也不认识这样的女孩。熟人？亲戚？朋友？虽然想了一通，但还是毫无头绪。一问名字，其中一人回答「艾缇？　艾缇就是艾缇哦」，另外一人回答「我是特莉亚。女王候補之一、特莉亚」
「请认真听好。我们是从魔法之国来的魔法少女」「啊？　魔法少女？」「现在，我们的国家在举行决定下任女王的测试」「…………」「我说，你在听吗？」「…………」「我在叫你！」
看样子她们……是这么一回事吗？是妄想仙境里的人？是吗…是这样啊……。分不清动画与现实的分界线的人真的存在啊。
就这样，喜欢COSPLAY的主人公和两名魔法少女的，卷入了公寓里的居民的非日常开始了————。
人物介绍：
艾缇/アルテ （アルテミシア　メセンブリアンテマム　クリニフロールス）　CV：青葉りんご
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1507/2866_c_1.jpg" alt="アルテミシア　メセンブリアンテマム　クリニフロールス" />
不知为何来到主人公身边的两名魔法少女（梦魔）之一。开朗的女孩，想说的话痛痛快快地说出来的类型。太过率直了所以考虑不周。为了达成“榨取到更多的主人公的汁液就能成为女王”这一规定而时不时会暴走。使用不可思议的魔法变化成各种各样的容貌、服装。
「现在就变身成勇喜欢的样子，和艾缇做吧？」
特莉亚/トリア （ティンクトリア　ウィットロッキアナ　シュミッティアナ）　CV：桜川未央
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1507/2866_c_2.jpg" alt="ティンクトリア　ウィットロッキアナ　シュミッティアナ" />
不知为何来到主人公身边的两名魔法少女（梦魔）之一。性格严厉的策略家（本人是这么想的）。对艾特抱有恐怖的竞争心理，为了成为女王不择手段。虽然拥有“就算有些强硬，胜者为王败者为寇”的想法，但因为是个马大哈而策略基本上都是失败。和艾缇一样可以使用不可思议的魔法变化成各种各样的容貌、服装。她也作为主人公的堂兄妹在一起生活。
「我要成为女王。为此我可以不择手段」

              
