
                
在熟人的介绍下住在名门的洋馆开始工作的主人公。
住在那里的是富有魅力的五姐妹。因为身为孤儿的主人公一无所有，所以为了得到眼前的一切而不择手段开始行动。一开始陷入踌躇的女性们也无法抵抗被铭刻于身体上的快感，慢慢地沉沦于其中————
人物介绍：
城之内 詩鶴 （じょうのうち しづる）　CV：和葉
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1507/2867_c_1.jpg" alt="城之内 詩鶴" />
身長：159cm　 三围：99/ 59/ 90
现城之内家当主的五女儿的长女。被看作是下任城之内集团总帅的最有力候补的才女，平时总是面带笑容，拥有能把一切都包容进去的包容力的女性。
虽然政略结婚了，但和对方相亲相爱。但丈夫在事故中死去后就欲求不满了。
拥有到了洁癖症的贞操观念，至今仍喜欢着亡夫。但是另一面也积压下了强烈的欲望，只要一度失去理性，就会狂乱得自己也控制不住。一旦变成那样，就会有虽然嘴上在拒绝，但只要硬来就无法抵抗，一边受背德感的折磨一边顺应欲望的横流的倾向。
「不、不要……不要说……那时的我一定是反常了…… 所以……」
城之内 燕 （じょうのうち つばめ）　CV：ももぞの薫
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1507/2867_c_2.jpg" alt="城之内 燕" />
身長：162cm　 三围：93/ 58/ 89
现城之内家当主的五女儿的次女。拥有达观的价值观和干脆的大姐头性格的女性。虽然嘴上说的话在每个人看来都很随便，但怎么说也是继承了城之内的血统，所以独创的视点和构思力令一族的每个人都刮目相看。
自称作家，一天到晚都在酗酒，把时间花在看书和看电影上。经常喝得酩酊大醉。喜欢可爱的东西，只要可爱的话不管是男是女都无所谓，想要据为己有。
有着只要快乐一切都无所谓的一面，和主人公也是抱着玩玩的心态啪啪啪。喜欢解放感，在啪啪啪的时候也是比起房间更喜欢在外面，或许会被发现的惊险也是乐趣之一。
「这个先放到一边……我产生一点兴趣了呢♪」
城之内 鴒 （じょうのうち れい）　CV：東かりん
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1507/2867_c_3.jpg" alt="城之内 鴒" />
身長：154cm　 三围：85/ 57/ 86
现城之内家当主的五女儿的三女。武艺出色，技术强得一对一的话一族里的人没有能敌得过她的。
另一方面不擅长表现感情，无法和别人融洽起来。同时虽然很难看出来，但其实很自卑，因为没有姐姐妹妹那样的天生的才能而暗地里悲叹着。擅长的武艺也是多亏刻苦勤奋的努力，并不是因为天生的才能。因此对自己没有自信，自然地和他人保持着距离。
因为是容易寂寞的性格，在啪啪啪的时候也是一边要求接吻一边紧贴着对方身体确认对方的存在。
「不必谦逊。因为从现在起我要好好试一试你的实力」

              
