
                
3名顶级偶像组成了本夏限定的团体『Live un veil』！！还有我则……
在如今的写真界被评为顶点的三名偶像披露要组成本夏限定的团体『Live un veil』。为了更好与FANS们接触而包下了南国的度假地『B地区』沙滩，开始六天五夜的摄影旅行。众多FANS所垂涎的度假地的参加者抽选尤为激烈，然后在电视和杂志上大规模地报道了抽选结果。
同一时间，进城度过贫苦的单身生活的主人公、叶遼（かのう りょう）受到了一个发送人不明的小包裹。小包裹里放着「一个胶卷」以及「信封」。以及女性用的极为暴露的泳衣。「这、这什么鬼！新式的色情诈欺吗！？之后会被要求费用吗！？」他一边因为大量的泳衣而惊讶一边拿起信封。信封里有参加『Live un veil』的摄影旅行的参加票，以及写着简单的一句话的信。
『这是能让被拍摄的对象无法控制对摄影者的欲望的胶卷。为你送上梦一般的短暂时光』
“难道说”主人公想。这是指『让用这个胶卷拍摄的好色偶像穿上这些泳衣』的意思吗。但是比起这奇怪的妄想，他对和『Live un veil』的成员们一起参加六天五夜的南国度假地旅行非常感兴趣。事实上，主人公也在旅行应募的抽选中落选了。能参加这个旅行的话，这个胶卷是真是假也没关系了。
「好！劳资要上了！！虽然不知道是的注意，但我会度过梦一般的短暂时光的!!」
决定下来的主人公半信半疑地带着胶卷和泳衣参加了旅行。在那时，他做梦也想不到这个胶卷的力量是货真价实的。
人物介绍：
偶像界的绿洲瀬名 なぎさ （せな なぎさ）　CV：水純なな歩
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1507/2868_c_1.jpg" alt="瀬名 なぎさ" />
身長：160cm　 三围：B105/ W58/ H97
『Live un veil』的成员之一。因为外表和柔和的言谈举止，所以以清纯派为卖点的偶像。FANS的年龄层也很广，想被她“治愈”的男性FANS有很多。同时在节目中对采访记者的吐槽也表现出纯洁的反应，博得了FANS们的好感。

              
