
                
——你无法违抗我。
「想试着改变现在的自己吗？」射入灰色的间隙中的是逢魔之时的天空的颜色。站立在暮色中的少女的一句话粉碎了我那沉淀于灰色中的日常。
「想要随心所欲地活着，得到覆盖之前的一切的力量，从其中爬出来吗？」
由朱至紫，由紫至暗。在将夕阳的光芒，以及闪烁的星星的光芒等全部吞没并压倒的色调中，我发生了某种变化。我的黑暗的单调日常伴随着妖艳的少女的笑容一起，变化为带着强烈的色彩的世界。与力量一起露出的无法形容的恐怖笑容。我心中所压抑的东西被解放出来的预感，以及给予我的力量的可能性让我想起了忘记许久的梦与希望。毫无气力，只是随波逐流的我的心中涌出了巨浪般的活力，从缠绕着脚下的倦怠中冲击着身体。爬出苦闷的泥沼的时候终于来了。
给予我的时间是13天。——以及，我被给予的是压倒人心的力量。
「呵呵，没错。尽情享受这13天吧。」
……你说享受？是啊，我会享受的。看不起我的那群家伙们。对我纠缠不清的那群烦人的家伙们。在我的视野中嘲笑我的那群家伙们……。我要压倒并击溃那群家伙，用这股力量从被嘲笑的生活中解放出来。……没错，这次轮到我了。把之前你们对我做的一切原样奉还。压倒、击溃、嘲笑你们。要在这13天内取回我没有满足的一切。
——若是能满足，若是能取回，我便已经不需要第14天的早上了。
人物介绍：
比良坂 愛唯 （ひらさか めい）　CV：東かりん
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1507/2870_c_1.jpg" alt="比良坂 愛唯" />
身長：159cm　 三围：B88（E）/ W56/ H88
煌陽学園文学部心理学科3年生。在主人公所属的心理学部是成绩第一的才女。温柔，对任何人都平等对待，学园偶像般的存在。成绩优秀，理事长对她的评价也很高，但因为想专心于学业和博爱的性格的缘故，对恋爱很疏远。虽然想理解恋爱的感情，但怎么也无法理解，作为心理学徒、以及作为少女而烦恼着这件事情。将来的梦想是治愈他人的心理顾问。

              
