
                
商品介绍：
不可思议的三角关系使恋爱热度急速上升的双飞纯爱ADV？
本作的卖点是，“同一个她竟有两人”！而女主角们竟还是来自过去或未来，以此上演一个带二人（一人？）坠入爱河的不可思议的恋爱过程！
「选谁呢？」 → 「无法选择。两人都是我的女朋友！」 → 于是乐园的门扉就敞开了。
恋人未满的女主角，积极主动的女主角。互相刺激对方的二人将使恋爱的阶段加速至H！！
期间限定特典决定！Game发售后，通过使用同捆的序列号便可以下载“朝思暮想的后宫场景自由自在补丁（夢のハーレムシーン自由自在パッチ）”。特定的后宫场景（↑）可以自由选择女主角的组合！
故事简介：
我，津々井孝也终于与平日里在意着的女孩子成为了恋人，正式开始了交往。
「自此，两人卿卿我我的学园生活开幕了！」
……虽然如此想到，可在某日，留有她的面影的“另一名她”现身了！？她们貌似是我女朋友的“未来姿态”或“过去姿态”，是“不同于现在的姿态”。
「「呐，你喜欢哪个我呢！？」」
我被两位“她”质问道。哪一位都是我“最爱的女朋友”。并且是魅力不同的两位女性也为事实……究竟，我该如何是好？
而我得出的结论是——「啊，与两人一同交往不就好了！」
就这样，她与她与我的，奇妙的恋爱关系迎来了起点。
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/Mn6QeWF2--I/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>
人物介绍：
宛如妹妹的小动物系青梅竹马垣屋 小雪 （かきや こゆき）　CV：Chai
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1507/2871_c_1.jpg" alt="垣屋 小雪" />
身高：155cm　 三围：B84（D）/ W57/ H84
主人公的发小，小两岁的妹妹般的女孩子。可爱动人，消极内向的小动物系。成绩优秀运动苦手。对自己那丰满的胸部很介意。
双亲从事着茶叶的进口工作，自宅还作为喫茶店经营着。小雪也作为这间喫茶店・閑古鳥 （かんこどり）的看板娘努力工作着。只不过，由于对男性很苦手，所以除去接客时，她无法跟主人公以外的男性好好对话。虽然喜欢主人公，可觉得告白太难为情了实在是做不到，现为此事烦恼不已。
「明天……是能一起在喫茶店帮忙的，对吧？」

              
