
                
商品概要：
All hail ふーりん！（佐本二厘万岁！）
全部角色都为妹妹（CV：佐本二厘）的谜之『猫撫ディストーション』的附加故事「恋愛事象のデッドエンド」。除了捐款获得以外，还为了让对捐款有抵抗的各位也可以放心购买，决定在げっちゅ屋另行贩卖！18禁要素不以补丁形式发布，而是原本就附加在内，所以也不用费事。将『猫撫』FAN·ふーりんFAN梦寐以求的作品得到手吧！！
※パッケージ版（制品版）的通贩·店铺贩卖只在げっちゅ屋进行（不包括筹募网站上的贩卖）。
故事简介：
某一天，我的青梅竹马·柚突然变成了“妹妹·琴子”。而在我找母亲·式子商量这件事时，她却已是“妹妹·琴子”。然后在处于混乱中的我的面前出现的姐姐·結衣竟也化为了“妹妹·琴子”。
我认识的人“他们的人格都变成了妹妹·琴子”。
为什么会变成这样！？在这一状况之中我要怎么办才好！？「哥哥，这里是DEAD END（死路）的世界哟」
原版的琴子对我说道。「哥哥很快也会变成我」
……哎！？是吗！？
人物介绍：
某日复活了的知性妹妹（原版）七枷 琴子 （ななかせ ことこ）　CV：佐本二厘
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1507/2872_c_1.jpg" alt="七枷 琴子" />
时刻保持冷静的妹妹（属实）。并不傲慢无礼，如被搭话则会以亲切的态度回复。只不过表情变化少有，似乎不擅长与人来往。
基本上总是无表情，只在兄长打从心底高兴的时候才会露出温柔的笑容。兄控。
「纸张一旦有了“折痕”，那即便将其完美的复原，它依然还是会从“折痕”处弯曲」

              
