
                
前言：
由于角色介绍毫无变动、所以请大家自行点击『<a href="/htmldata/article/2571.html" target="_blank">片恋ヴィジョナリー</a>』or『W妹ヴィジョナリー』观看角色介绍。
商品概要：
收录了制品版中独有的追加剧本！
由コットンソフト 的『ヴィジョナリー』系列所描绘的2作将以同捆制品版贩卖！而作为新增要素、还收录了女主角们的后日谈附加剧本！是乐趣远远大于比起在DL上分着买的、划算作品。
制品版限定内容·追加故事：
·愛音After H（“片恋ヴィジョナリー”女主角·与爱音的后日谈）
浩太患上了感冒、爱音穿上护士的COS服来进行护理。而浩太因此变得忘乎所以、对爱音说「要是喝了母乳的话感冒就能治好了（的感觉）」。无法拒绝浩太的请求的爱音一边说着「欧派可出不来母乳哟？」一边将护士服的胸口部分敞开露出胸部……
·亜里紗After H（“W妹ヴィジョナリー”女主角·与亜里紗的后日谈）
亜里紗虽实现了与最爱的哥哥结合的愿望、但最近却对和哥哥的H生活抱有不满。哥哥对亜里紗一向都很温柔、可却渐渐变得不积极主动来进行H了。亜里紗为了唤醒哥哥的兽性、在泳池披露了露出过多的超小比基尼······
·小夜After H（“片恋ヴィジョナリー”“W妹ヴィジョナリー”辅助角色·与小夜的后日谈）
某日、主人公·相羽＆二ノ宮被小夜叫了出来。万万没想到、小夜竟然提出了「两人一起上来满足我」的3P要求。主人公们虽对这太过突然的事态感到困惑、但还是毫无顾忌地袭向了小夜……
图片鉴赏：
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1507/2873_2.jpg" alt="" />
              
