
                
商品概要：
4人的山盟海誓包围网！
新生Chien的第二弹类型是、出浴姿态的迷你女主角（SDキャラ）很是惹人怜爱的同居后宫恋爱ADV。女主角全员都对主人公死心塌地、而主人公也非常珍视女主角们、故而接下来就是修罗场的开幕……虽这般想到、可不料竟发展成了在一个屋檐下其乐融融、打情骂俏的快乐每日?
可爱的巨乳女孩子从早到晚相伴相随的、梦幻般的王国就在此……！！
故事简介：
自幼便维持着友人or家族以上、恋人未满的主人公与3名少女·のばら、かすみ、ゆりこ。他们一起共度时光、在这漫漫光阴之中升华着对对方的好感。
她们都在心中埋藏着一个在雏稚之时与主人公结下的特别的“约定”。许下的诺言虽略有差异、可其内容无一不是“永远在一起”——虽想要实现约定……但可以将孩时的约定信以为真吗。更重要的是、她们的意中人如果不是主人公的话、现在的关系就会四分五裂。
如此复杂的状况、在与主人公结下了结婚的“约定”的女孩子·アイリス出现之后、便发生了天翻地覆的变化。
不懂察言观色的她、向主人公发起了强硬的攻势。而得知了此事的のばら等人、怀揣着“在被夺走之前收入囊中”的想法、展开了与アイリス不相上下的激烈攻势。
持续着这般没有小歇的日常、主人公察觉到自己对她们4人的喜欢已是无法做出比较。能不能不破坏现在的关系、并且实现与大家各结下的约定呢……不知是否察觉到了他的思绪、のばら众人果然都在内心里怀揣着无法与大家铸就友好关系的想法。
大家一起变得幸福美满吧——主人公与4位女主角的Love story就此开始。
人物介绍：
虽是妹妹但正妻也非自己莫属！八千草 のばら （やちぐさ のばら）　CV：唯香
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1507/2874_c_1.jpg" alt="八千草 のばら" />
与主人公的关系：实妹癖好：有失禁癖、屁屁有感觉
主人公的妹妹。天真烂漫、元气满满的女孩子。性格表里如一、爽朗率直、想到的事情会直接脱口而出。
双亲早已亡故、主人公是唯一的家人。将兄长作为异性爱慕着、像将其推倒等、总之在她的思维中就只有直接的去追求这一种方式。
·约定「永远在一起」

              
