
                
设定是土见稟与芙蓉枫成为恋人后。而プリムラ再以家族身份住在芙蓉家（没记错的话，shuffle枫剧情中途，プリムラ就走了）。有见及此魔王与神族就在稟与枫，就在两人前做プリムラ的感情抑制检查。但是途中，プリムラ的魔力比予想以上强，感觉制御也暴走了，直接影响了枫的精神面。
结果是枫的记忆错乱了，甚至枫自己的存在也扭曲了，引来了长睡不起的情况。为了令枫恢复记忆，稟与朋友们进入了枫的精神世界。在里面将会遇到不同的人∕事，指出当中的矛盾点就会取得「キーワード（keyword）」卡，利用卡与枫对话并修补记忆。
人物介绍：
芙蓉 楓（ふよう かえで）　　稟的青梅竹马及恋人，国立バーベナ学园的学生。容姿端丽，头脑明晰，在学园中有着像マドンナ（Madonna，注名歌手）一样多的fans。总是为稟设想及为稟而生，因为常以稟为先，处理自己的事总是呆的。
八重 桜（やえ さくら）　　枫与稟二人共通的青梅竹马，性格従顺温雅。对周围的气氛很敏感，乐意倾听他人的烦恼，但自己的事就…胆少慌失失的女孩。现在，与2人分别上不同的学园。
プリムラ　　神界与魔界共同开发的工生命体，持有世界最强的魔力，但不能好好制御魔力，因此不能用魔法。不善与人相处，很少说话。和稟及枫相处后，开始有感情表现。
時雨 亜沙（しぐれ あさ）　　枫所属的料理学会的前辈，稟的恶友（日本人专有用词，有点像中国的「狐朋狗友（?）」）。总是充满活力元气，但也有认真的一面。另外很会撒娇，出生的秘密隠藏了她讨厌魔法的原因。
麻弓＝タイム（まゆみ＝たいむ）　　人类与魔族的混血儿，枫与稟的同学。好奇心旺盛，一些小事件也不放过。因而常带着カメラ。好像有典型美人系身材，但…（请注意上围）……
紅薔薇 撫子（べにばら なでしこ）　　国立バーベナ学园的教师，稟的班主任。主教授世界史，也知很多魔法的历史。想到什么说什么（率直?），对自己的信念坚定不移的热血教师。友善的性格，因而在学生有极高的人气。
              
