
                
商品概要：
骑士〈你〉与骑士〈她〉的绵绵爱河——醉人心神的骑士物语。
由豪华作家阵容创作的、あかべぇ骑士系最新作。唯々月たすく氏描绘的插画、CG枚数80・HCG占50％、恩恩爱爱的场面更是充实！预约特典还准备了复制签名色纸、请务必预约本作来将它得到手吧♪
另外、『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/2343.html">銃騎士Cutie☆Bullet</a>』的购入者们若将制品盘送于本社将可以兑换本作。详情在AKB3的官网有登、该当此条件的人士请前去查询。
故事简介：
骑士国家エーデラント。在那里、无论男女、成为骑士则亦是至高无上的荣耀。
主人公・ティル入学到了专注于骑士养成的学园。而若要参加此校的骑士考、那就必须要找到一名搭档与其组成2人小队才行。
在这所学园里、等待着他的将是形形色色的邂逅。成绩虽优秀、世事却皆不通的少女・セフィ＝ライアード。以成为最上位骑士“圣骑士”为目标的少女・フレイ＝ノールズ。使用最新锐的武器・枪械的神秘少女・リル＝クーリエ。自异国远道而来的大剑使・カノン＝ルクサーナ。
在主人公的心中、依旧只有对骑士的向往。他的这般心绪、将会由同样是立志成为骑士的少女们所渲染、升华为更加壮大的志向。这是、“见习骑士〈你与她〉”的恋物语。
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/mw-tZyrS0lU/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>
世界观：
・骑士国家エーデラント
由现王家造就的军事国家。第11代女王「ベアトリス＝オードルーン」为现任国家元首、王家的血统相传至今仍未断绝。エーデラント分为「中央地区」与「东西南北」5个区域。原本就只有「中央地区」才被称为エーデラント这一国家、但利用战争从而吞并周边诸国、以至得到了今日的巨大版图。国家的西侧面向大海、与海外国拥有长久的贸易关系与交流。相反、与东边的相邻国处于紧迫状态。
セフィ：エーデラント可是延续了200年以上、由骑士振兴的历史悠久国哟、カノン同学。カノン：嘿~。市井的人们也很热情亲切、这是个好的国家呢。セフィ：是的。这个国家、我最喜欢了。カノン：不错不错。你喜欢的事物、再多多说些吧。

              
