
                
故事简介：
主人公有着一个烦恼。那就是妹妹·亜里紗，对自己很冷淡。
明明曾是关系要好的兄妹，可自从妹妹迎来了青春期，自然而然的就被拉开了距离。
某日，主人公目击到了亜里紗的OB>;C现场。而且亜里紗还是拿自己的哥哥·主人公当作是发情物（おかず），摆弄着自己的菊花。
变得完全无法理解亜里紗的主人公为了能多少理解妹妹的心意，而下载了有妹系女主角登场的エロGame。
可意想不到的是，下载中突然发生了落雷，与此同时从PC显示屏中竟还飞出了一名女孩。
这名女孩正是主人公下载的エロGame“不可思议国度的妹妹”中的女主角·ありす。而且，ありす还与赶来的亜里紗莫名的融为一体了……
结果，变成了于一副身躯里寄宿着两个心灵的状态。要让她（们）恢复原状，就必须要“攻略”身为エロGame的妹系女主角·ありす。
如此这般的，主人公与二人一体的女主角开始了二重生活，并还要在其中伺机攻略“妹妹”。
人物介绍：
从PC显示屏中飞出来的エロGame内的妹妹二ノ宮 ありす （にのみや ありす）　CV：八尋まみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1507/2876_c_1.jpg" alt="二ノ宮 ありす" />
身高：148cm　 三围：B93（G）/ W58/ H84
主人公下载的エロGame的女主角。金发碧眼。有些矮小，童颜萝莉巨乳。由于设定是妹妹，所以称呼主人公为“欧尼酱”。性格天真无邪，像个小孩子，最喜欢欧尼酱。
从PC显示屏中飞出来时，与在场的主人公的实妹·亜里紗融为一体。之后，一副身躯里寄宿着两个心灵，一打喷嚏就会互换。要解除融合状态，貌似要将ありす“攻略”……？

              
