
                
无论何时。就从此刻。一同出发。呐，解开了这广阔银河的谜团之后、再向着下一个更棒的地方出发吧！
这辆列车乃是驶向宇宙之上银河铁道的天文台。那时的我们认真的觉得能够踏破宇宙。
呐，不是吗？因为只要努力学习，仰起头来就似乎可以解开那恢弘银河的所有谜团
呐，不对吗？因为只要不曾放弃，伸出手去就仿佛是能够将那璀璨的星光握在手中
然而透过天文望远镜所观测到的溢彩星光，却是从何时开始，令我们的心房不再悸动了呢。
即使如此千、万、亿年。星辰不变的光辉仍在，它们一如既往静静的在那无尽宇宙之巅注视着我们。彗星如常的再一次划过、恒星静谧的运转于轨道之上。
相信，那一度被尘埃所覆盖的思念、终有一天、必将重放光芒。
遵从那毫无道理的预感把，将自己托付给莫名其妙的思绪把，把理性抛诸脑后、将常识关在房中，听从来身体里最炙热、最纯粹感情的呼喊。聆听、列车那重新驶发的鸣声，再一次仰起头来、再一度伸出手去。耳畔再次，响起儿时的铃音，你那健气的宛如群星般闪闪生辉的声音。
「这辆列车乃是驶向宇宙之上银河铁道的天文台，即使一同征服了整个太阳系，我们三人的银河铁道之旅绝对也不会就此结束呢，因为，因为，宇宙是那么的广阔！」
那时的我们认真的觉得 能够踏破宇宙。只要一起努力动脑筋，就能解开宇宙中一切的谜团。只要一起努力伸出手去，就一定能将那闪烁光辉的群星紧握，是的，曾经的我们是这样坚信着，坚信着彼此的——
那是儿时的记忆了，同从小就在一起的青梅竹马一同仰望群星，一同看着比那自己还要高出半个头来的天文望远镜中透出的星光叽叽喳喳兴奋不已，一同畅想着长大了之后也要如同现在一样，一起拉着手一起揭开宇宙中的未解之谜，那是宛如、与同伴一同真的置身在了银河之旅中一般，奇妙，而又不可思议的令人雀跃不已的每一日。那是宙見暁斗还曾置身于“列车”之上的记忆了。
“不观星的天文部员”曾几何时开始被人这么称呼了呢，如今却已完全是习以为常了。双脚坚实的踏在大地之上的宙見暁斗，如今的兴趣乃是登山，一步一步的感受着重力的存在，一步一步的不再梦见一般追逐那些数亿数十亿年迟到的虚幻流彩了。
嗯，一步一步的注视着脚下注视着大地就好了，自己已经，不用再抬起头去仰望那片虚幻的星空了。
手里握着“昂宿星团之会（むつらぼしの会）”邀请函的晓斗，打定了拒绝的念头，一步一步的朝着目的地前进。然而，那里出现的却是，令晓斗不禁抬头注目，一瞬失神滞语的存在。那是曾经，为晓斗打开通往宇宙的银河铁道列车大门，却又抛下了他独自一人踏上了旅途。本该是搬家离开不可能再一次出现在眼前的存在。
宛如与背后的星空融为一体般闪闪生辉的存在，朱红的秀似是如彗星一般随着寒风在空中划出长长的轨迹，熠熠生辉的双眸散发着丝毫不逊身后那朵朵繁星的光芒，与儿时为青梅竹马打开驶向宇宙的列车时，无异，仍然置身于银河铁道天文台之上的箒星ひかり。
悠然，双眼余光扫到脚下，站在大地上的少年在心中淡然的发觉了一个事实。自己，已经被抛在了地球上了。名为宙見暁斗的少年，已经和眼前的少女不在是同一个世界……
「呐，解开了这广阔银河的谜团之后、再向着下一个更棒的地方出发吧！」少女如同风铃般，清脆健气的声音说道，少年抬起头来仰望着少女，展露出了印象中儿时那般宛如在说，‘真拿你没办法’不情愿的表情。却是显得，那么的熠熠生辉。宛如无边的夜幕之中，多了两颗璀璨的明星一般。
总是伴在身畔，不离左右的另一名青梅竹马的少女・天ノ川沙夜。希望むつらぼしの会能够复活的别校的前辈・白鳥織姫。以及，仰慕着晓斗的后辈的少女・日下部ころな。
离别与再会，以及新的邂逅、再一次变得能够仰望星空的少年宙見暁斗。
人生并没有如此多的机会，失去了就无法再抓住的机遇和感情到处都是。那便抬起头来，昂首挺胸的注视着那些转瞬即逝的光景吧。为了不再一次失去那重要的“什么”以及接下来的人生中，将会邂逅 的 无数美好而又特别的星夜。
「呐，解开了这广阔银河的谜团之后、再向着下一个更棒的地方出发吧！」
抬起头来，鼓足勇气，与同伴一同遥望宇宙，同那熠熠生辉的群星一同共度这转瞬即逝的青春的时光吧。
宣传动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/mOR5IkAKmTg/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

              
