
                
「噗哈！　太好撸辣！」清晨的阳光从窗户中射入，上午九点的6叠间。把能量注入刚刚买的黄油里的我把撸完的纸巾扔进垃圾桶。
再来一发…虽然想这么说，但11点有面试。你问我明明是这么重要的日子，为什么大早上的就在撸黄油？哼哼…愚蠢的提问…。那是因为我热爱黄油！！
对，我今天接受的面试是黄油公司的采用面试！…虽然这么说我不会画画。也不会写剧本，作曲也一窍不通。我拥有的只是之前玩的近千部黄油的知识，以及最重要的，对黄油的热情而已。当然在很多公司也失败了…但今天绝对！无论如何！我也要在黄油公司就职制作黄油！
…就这样总算通过面试的公司「Flower」居然临近破产了！如果下一部作品不大卖的话肯定会消灭…不过连薪水都出不起了啊卧槽！不过，所有员工都是可爱的女孩子…♪不过意外的是，她们都是一些比较难应付的人…明明有才能，但对工口的知识和热情压倒性地不足！这样的员工制作的下一部作品居然是凌辱物！？这样下去难得就职的公司也会倒闭了…！但我不会输！我不会放弃的！！「我要努力做出一部好撸的黄油！！」
人物介绍：
姫乃 きさら （ひめの きさら）　CV：サトウユキ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1507/2878_c_1.jpg" alt="姫乃 きさら" />
PN：桜もなか身長：160cm　スリーサイズ：B87（E）/ W55/ H86
黄油公司「Flower」的主要原画。这次负责原画是第三次了。发行了同人志，算是小有名气的人气团体。
自尊心很高，想到什么说什么，对社长也是嘴上不饶人的好强女性。
原画速度受精神平衡的左右，有心情的话就快，没心情的话就会特别慢。同时脸画得很可爱，草图画得也还行，但工口绘图和画面平衡、肉感描写极端不擅长。简单说的话，就是画的画可爱但不好撸。
「我说，你什么意思。你是说我的画是扣分点吧？」

              
