
                 ;

前言
时隔12年原班人马的こころ续作，啪叽啪叽。
时间的沉淀带来的全面进化真是令人感动。
本作有很多NETA和基设都和前作有关，如果对本作有兴趣的务必先看看前作的介绍。
要不是我补完前作的话我都不知很多术语怎么翻呢。前作的人物也会登场哦~

译注
这次是第二次进行更高难度的图片汉化，各种新东西都尝试下。
一张翻译+修图耗时半小时，爆种10小时搞定。
于是体会了一件事，下次再不找点修图菌过来帮忙就真的要爆肝了。

<img src="http://puu.sh/ovEaJ.png" style="width: 800px;" />

<span style="font-weight: bold;">商品介绍</span>

魔法的浏览器『心灵导航』，经过12年的沉淀全面升级！

本作是于2003年发售的，被评为珍稀实妹向GAME『こころナビ(心灵导航)』作品时间5年后的，正统的续篇。
在当年凭借着崭新的世界观以及妹妹攻略（※实妹违规的时势下的实妹攻略）等，让无数粉丝为之痴迷。

这作依旧是围绕着有交流障碍之类的现实问题的人物，描写他们在现实和假想空间两边的交流接触里不断成长的身姿。
女主角依旧会有妹妹、单纯虚拟体存在的巡回者、外国人、甚至前作的妹妹也…;…;！

远超粉丝期待的续作、『心灵导航2』立刻安装！！


<span style="font-weight: bold;">故事介绍</span>

悠斗基本上是缺乏交流能力的怕生男子。
而且还要隐藏「二次元宅」的身份，过着不得安宁的现实生活——。

这是…;…;离现在稍微有些遥远的未来的故事。

曾经一度获得了市民权的宅系业界在受到了大规模的限制后，
其主要活动恢复到了过去的地下世界中。
再加上网络上严格管制的范围开始扩大。

以前人满为患的交流工具IRIS（Imitated Rounder and Ideal System）
也因为表层用户群体的减少而开始衰退，如今就是这样的时代。

这对于尽量回避现实交流、
而只在网络上与他人积极沟通的悠斗来说是个切身大问题。

虽然如此终究也只能叹息「自己无能为力呢…;…;」，
然而在他的机器里，只在都市传说中存在的魔法浏览器
「心灵导航（こころナビ）」的次世代版
「心灵重生（こころリスタ）」开始强制安装！

被网络世界吸入的悠斗，在一棵闪耀着银色光辉的树下，
与谜之少女艾尔法相遇了。

「艾尔法可是…;…;一直在等着你！的说！」

如同现实一般能和网络上的巡回者（Rounder）互相接触的梦幻软件。

然而，为了使用这个浏览器需要通过和三次元女生接触并发生小鹿乱撞的事件、
用从中产生的「导航费」来支付代价。
为了过上有意义的二次元生活，悠斗勉勉强强地开始和现实的女孩子们接触。

在二次元和三次元里接连发生的各种事件…;…;这莫非全都是因为心灵导航而引发的？

自前作「心灵导航」不远的未来世界，
往返现实和网络的悠斗，会遇到怎样的恋爱呢？
以上就是最新的网络状况！

近未来才存在的稍微有些色色的恋爱游戏，如今正式全面升级！


<span style="font-weight: bold;">OP视频</span>

<embed allowfullscreen="true" allowscriptaccess="always" height="400" src="http://www.tudou.com/v/9Q_arCeXvqI/&;bid=05&;rpid=13912425&;resourceId=13912425_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="480" wmode="opaque"></embed>


              
