
                
本作是集合『催眠術』『FromM』、以及『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/2881.html">催眠学園</a>』的制作团体的一大力作！
在过去三作中不停追求新的恋物癖及床戏姿势的黑彩虹开始挑战新的领域！本作的类型是＜黑暗纯爱＞，是本社的首部「纯爱物」！当然你会相信这是单纯的纯爱吗？www（手动斜眼
故事简介：
曾经平凡而幸福的…日常。主人公是非常平均的男学生。身边有好友，以及在意的女生的他度过着算是明朗快活的日常。但是他的身边有个非同寻常的表姐。她明明是个美人，也很有才智，但却有着非常黑暗的思考。她明明并不傲慢、也不乖僻、待人态度也算好，但不知为何思考的方向极为扭曲。还有她也是天才发明家。她的计划扭曲了主人公的日常……。
第一部　『幼少編』
双亲因事故去世的主人公・黒沢聡史和自称是发明家的表姐景子一起生活。虽然总是被性格有些难对付的景子的言行，以及她制作的大量奇怪发明耍得团团转，但在有家族来往的隔壁的野中家、以及对面的早坂家的陪伴下度过着和平的日子。野中家的真帆总是跟在他的后面。在某天，景子要去海外的研究所工作……
第二部　『学園編』
岁月流逝，聡史和各位青梅竹马一起在"百合浜学園"就读。讴歌着学园生活的聡史某天被同班同学奥村薫请求「请你帮我成立以赚钱为目的的组织“第二学生会”」。虽然聡史没什么兴趣，但因为各种情况而不得已参加，然后被卷进了各种各样的麻烦之中……
『ガジェット』冲击的第三部！
就像是梦一般的快乐的日子……这样的日常逐渐崩溃的第三部。前两部中完全没有黑彩虹风格的明朗系的展开。但是第一部第二部只不过是为今后的第三部打下基础的序章而已……故事因为主人公的表姐景子的归来而迎来急转直下的展开。・逐渐崩溃的理性，不断堕落的心爱的女性及好友。拥有「幼少編」和「学園編」合并起来的分量的，充分发挥黑彩虹的风格的第三部！其名为……「景子編」从第一部「幼少編」开始累积的对女主角的感情，最终在第二部「学園編」中得以开花结果。然后第三部「景子編」让一切全部陷入了狂乱……
人物介绍：
早坂　風美香（はやさか　ふみか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1507/2883_c_1.jpg" alt="早坂　風美香" />
小时候搬到主人公的对面的早坂家的独生女。正义感很强，极为讨厌扭曲是非。父亲是日本人，母亲是外国人的混血，头发是金发，眼睛是草绿色。因为这个缘故从小就被说是「外国人」或是「就像人偶一样」什么的，所以非常讨厌这些话。再加上因为性急，只要一被这么说就会立刻大打出手。
以小时候发生的某件事为契机剪掉了自己曾经引以为傲的长发，外表也变得像是男孩子一样。是个积极地参加体育的开朗活泼的女孩，但也有着有意图地去这么做的一面。

              
