
                
突然在市中心出现的进行破坏行动的怪人们。为了对抗怪人而组织了特务队，每天为了维持治安而战斗。虽然特务队在新开发的装备和队员的联合下顺利地击退着怪人，但因为敌方组织迎来了新的参谋，状况正在逐渐改变……。
＜第1話＞怪人和平时一样在市中心出现，特务队出动并击退了他们。特务队粉携带的防护盾展开抗光线用的力场，将杂鱼怪人的光线无效化。还有其他队员用近战武器击破怪人也是一如既往的流程。在打倒怪人后，身为恋人的特务队红和特务队粉利用短暂的休息时间去享受约会。然而城市里再次出现怪人，特务队为了击退他们而出击。当然约会中的特务队红和特务队粉也被紧急呼唤了。但这一次，不知为何特务队队员只是面对两只怪人却陷入了混乱。在特务队红对峙新怪人的时候，特务队粉不知何时之间消失了……。
＜第2話＞初代特务队粉・櫻木ひかる消失之后，队伍里无论如何也需要新的代替特务队粉的人才。为了守护机密，第二代特务队粉从有关人员中选出，于是特务队黄的妹妹磐田くるみ得到了提拔。怪人出现，第二代特务队粉くるみ终于出动。特务队黄片刻不离地守护在妹妹身边。和平时一样展开力场，无效化杂鱼的特务队粉的防护盾。追赶想要逃走的怪人的其他队员。但是在特务队黄和特务队粉面前出现了新的拿着黑色防护盾的怪人。那面由初代特务队粉改造而来的防护盾无效化了抗光线用的力场。在光线的暴风雨面前倒下的特务队黄。然后兄妹双双被囚……。
＜第3話＞一个接一个牺牲的队员。因此而苦恼的长官・本城香代子。为了守护特务队的机密，上层部下达了将特务队粉当做从来没有存在过，并继续执行任务的命令。看着烦恼的母亲，女儿本城しおり志愿成为第三代特务队粉。特务队红得了精神病，特务队黄也不在了。当然，以前的特务队粉也是。尽管如此还是和特务队蓝、特务队绿一起战斗的第三代特务队粉。但是在力场被无效化的如今，他们无力再抵抗怪人，特务队蓝和特务队绿被击败，特务队粉再次被俘……。
人物介绍：
第1話女主角櫻木 ひかる （さくらぎ ひかる）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1507/2888_c_1.jpg" alt="櫻木 ひかる" />
特务队粉。运动能力很强的活泼女孩。有些强硬。和特务队红火野カズマ是恋人关系，彼此发过誓要结婚。作为守护队员的核心特务队粉而活跃。

              
