
                
我的名字是相馬誠人 （そうま まこと）。老爸因为工作在海外到处飞来飞去，老妈在小时候就死了，没任何印象。因此之前和姐姐两个人一起度过着朴素的生活，但是某天突然来了美人义母和可爱的义妹！
我自然是欢天喜地了。虽然我每天度过着忙碌的撸炮生活，但似乎还是受到了天罚。被卷进交通事故里后进入了姑母工作的医院。在那里有青梅竹马的护士，关系很好的前辈也在住院，所以我心情很好。对了！就用前几天从陌生的推销员那里拿到的游戏和她们加深关系吧……
■ 【義母＆義妹】編保护义妹・相馬結菜 （そうま ゆうな）而遭遇了痊愈需要三个月的交通事故的主人公・相馬誠人。义母相馬菜月 （そうま なつき）和結菜一起来病房看望自己。「誠人，因为結菜的缘故让你受伤真是对不起了」「結菜没事就好。要不然跑出去救她的我反而像个傻瓜一样了」「没有这回事……哥哥，对不起」「我说啊，既然要说的话比起 『对不起』，我更想听到的是 『谢谢』」「也、也是呢。哥哥，谢谢你」然后結菜带来的慰问品是从陌生的推销员那里拿到的奇怪的电视游戏『SOUKAN-YUGI』。在結菜的要求下设定了『优胜者可以对任何人下一个命令』后，母子3人开始了游戏……
■ 【実姉＆先輩】編直到父亲再婚之前代替母亲养育誠人的姐姐相馬美咲 （そうま みさき）今天也来看望自己了。「誠人你在干什么呢！伤者就要像个伤者一样老老实实躺着！」「啊，姐姐。你来看望我了？」「弟弟君，好久不见！虽然听说你腿骨折了，但看你很精神嘛」「咦！连陽菜前辈也……为什么来这里？」春日部陽菜（かすかべ ひな）是美咲学生时代以来的好友。对誠人来说也是在她面前抬不起头的前辈。「这个嘛，我也在这里住院了。突然在走廊遇见ミサ，反正很闲就来看望你了」因为住院生活而无所事事的陽菜很快就看见了放在枕边的电视游戏。然后陽菜强拉着誠人和美咲开始玩起了『SOUKAN-YUGI』……
■ 【叔母＆幼馴染】編虽然暗恋誠人，但因为家庭的缘故而搬到远方的青梅竹马・白幡さくら （しらはた さくら）。然而誠人偶然在住院处与接受护士学校的进修中的さくら重逢了。「唉？骗人！真的是小樱？哇，真怀念啊……！」「阿诚，你一直都没注意到我还以为你忘了呢」「但是你都这么大了啊。我都没注意到！」「哎呀，誠人君。和白幡小姐认识吗？」「阿诚……在幼儿园的时候经常从欺负我的人手中帮助我」姑母兼护士长成瀬愛 （なるせ あい）也加入了进来开始畅谈起旧事。在那时，因为意想不到的机会而开启了『SOUKAN-YUGI』的电源……
人物介绍：
相馬 菜月 （そうま なつき）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1507/2889_c_1.jpg" alt="相馬 菜月" />
誠人的父亲的再婚对象。似乎是他的原部下，但现在转职成为从事杂志编辑的职业女性。对工作没有丝毫妥协，对自己和他人都很严厉。拥有强烈的不想输给男性的意识，竞争、斗争心很高。但是家务全都交给美咲，因此有些负罪感。最近似乎很在意誠人好色的视线，对工作中把女儿留在家里一事表示担心。

              
