
                
前言：
本人是初次发稿，对于文章的校对和润色方面，还有对稿子的排版并不熟悉。在排版方面参照了R大的稿子，在文章的校对和润色方面得到了雪大和基友宝贵的建议。如果本文有什么问题的话，请提出，感谢！———————————————分隔线————————————————
一直有着值得一玩评价的Ninetail社的10周年纪念标题！
Ninetail创立第十周年所装点出来的作品是使『GEARS of DRAGOON』正统进化的迷宫型探索RPG！采用了上帝视角，探索是通过不停地打倒强敌和获得稀有道具的方法逐渐变强的方式，直到最后也能愉快玩耍。多彩的同伴、技能点、装备附加能力、收集召唤兽、和同伴之间的信赖度等等，可玩点非常出众！为了调整平衡性，属性从前作的11种变更为6种。可以回避或者跳过败北凌辱，使不喜欢凌辱的人安心。再者难度也从简单、普通到面向老手的狂战士模式。为了达到最强向疯狂挑战吧！
故事简介：
『迷宮里面沉睡着所有的真相』
因魔法文明而繁荣的世界强国——都市国家カルナス。然而在那地下有着曾经被毁灭了的机械文明的都市遗迹沉睡着。
在某个时期，出现了从遗迹迷宮中发掘机械、修复之后并使用的势力。因为机械技术的便利性，机械势力开始急速地发展了起来，机械与魔法的比重越来越微妙紧张。
精神深处向往光芒，引发奇迹的魔法。物质性的道具里蕴藏奇迹的机械。
在一个城市里不同的价值观互相交错，现在，命运的齿轮开始转动。在迷宮遗迹的深出沉睡着历史的真相和强大的力量。把亡父的遗言和天生的探求心放在心中的年轻冒险者，开始了迷宮遗迹的挑战历程。
世界观：
探索者＝アンダーグランダー
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2890_s_1.jpg" alt="" />
使用自己的精神构成术式，使用魔力驱动魔法的人『マギウス』。使用导力读取物质构成的信息，并将之运用的机械上的人『マキナ』。每个人生来都会拥有两种天分之一。但是在失去了机械文明的时代中，直到近年来开始发掘遗迹之前，マキナ被当成是无能的人。マキナ们伴随着机械技术的复兴，创立了机械工会『アバランチ』。マギウス们也紧接着创立了魔法公会『ペンタクル』，两者之间形成了对手关系。
另一方面，存在着不属于哪个组织，处于中立立场，并对地下遗迹的迷宫进行探索的人。被称为探索者（アンダーグランダー）的他们相对于主义或思想来说更加追求危险和浪漫，因此潜入了魔兽和暴走兵器横行的迷宫遗迹『ドラゴンズシャフト』。
魔法ギルド：ペンタクル
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2890_s_2.jpg" />
探求着魔法奥秘的マギウス的组织。本来，マギウス多数都是秘密主义者或者拥有封闭性格的人，但是他们对于机械势力的登场感到危机而凝聚在一起。
作为积累着魔法相关知识的一方，被传言他们隐藏着被遗忘的都市历史。
機械ギルド：アバランチ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2890_s_3.jpg" alt="" />
从迷宫遗迹中发掘机械，复兴机械技术并发展的组织。虽然被作为魔法文明都市的カルナス视作异端，但因为机械的便利性被人们知道并普及开来，成为了被高度关注的新生势力。
因为发展的时间不长，组织尚未成熟，组织内一部分的激进派与魔法公会之前的关系变得紧张起来。

              
