
                
本作是eRONDO去年作品<a href="/htmldata/article/2319.html">こいなか</a>的FanDisk。
故事简介：
・ みお剧情 「禁・止・结婚！ 禁欲中！」
名正言顺地成为公认的情侣之后，最近的H似乎有些乏善可陈了。于是，立志于研究“终极啪啪啪”的主人公暂时开始了禁欲的生活。一直憧憬过上不是完全只有H的恋人生活的みお虽然很高兴……但是彻底告别H的恋人生活也是万万不能的。
・ 舞剧情 「G・H・I 之后」
在确定了恋人关系后，开始了融洽生活的舞和主人公。感情急剧升温，行为上也开始逐渐升级。脑子中一边想着这样的事情是不可以的，一边维系着与一根筋性格的舞的幸福生活。啊，年轻的时候，可是无所畏惧的，不过，只有你的温柔……的每天，到底会持续到何时呢？
・ もとか剧情 「とも酱的六天」
もとか和主人公察觉到，家人们以温泉旅行为接口，拜托两人在家中留守六天。只有两人在一起的六天。理所当然应该发生点什么。最初还会觉得很难为情的とも酱，开始渐渐变得欲求觉醒……
・ オカエリ剧情 「かみさまおねがい」
香太和エリナ、外加神オカエリ的共同生活。在和エリナ重温初恋般的回忆后，本以为就会这样一直愉快地持续下去。但是某日，エリナ体内的神突然消失了，主人公和エリナ能找到消失了的神吗？
・ ひびき剧情 「性春的秘密特训」
虽然顺利地和主人公走到了一起，但是田径大赛之前，状态不佳一直持续着。“前辈，请对我进行H特训！”本以为这是荤段子卖萌，不过从ひびき口中说出的却是“过度苦恼而不能集中精神”这样中学小男生才会抛出的言论。为了ひびき而倾尽全力地主人公，开始了每天晚上的严酷特训……
人物介绍：
野々原 みお （ののはら みお）　CV：蒼依ハル
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2891_c_1.jpg" alt="野々原 みお" />
主人公的青梅竹马。白天都身着巫女服在神社帮忙。虽然嘴上总说主人公很烦，但实际上那是口不应心的傲娇表现。最终还是接纳了主人公。有着失禁癖。

              
