
                
护士学校的暑假前夕……才想起自己还有实习任务的愛，慌乱地在校内公告栏中寻找招聘信息。但是，大部分招聘差不多都已经满员了。这时，正在发愁的愛被一位漂亮的女性招呼。“如果是在找工作的话，来我们这里怎么样？”。高兴地接过招聘启示，愛立刻被优厚的条件所吸引，连工作的内容都没有仔细询问就同意了。
于是暑假到了……愛的实习地是某避暑疗养胜地。不过，内心充满了紧张与期待，干劲十足的愛，马上就被惊呆了。她主管的患者三途川 渉，是身染绝症，生命将尽，并且患有精神病的棘手病人。愛被这个整日想着自杀，无心配合治疗的男人耍得团团转，渐渐变得不安起来。终于愛失去了护理这个男人的信心，决定离开这里。但，这却成为了点燃那个男人扭曲的邪恶欲火的火种……
不知不觉，沦为了性奴隶……在进行“精神改凌”的同时，愛的理智也渐渐丧失……
但，死神正向着那个男人一步步地逼近……
人物介绍：
風間 愛（かざま まな） CV：野神奈々　　护士学校应届毕业生。为人莽撞，常常做事不计后果，因而往往以失败告终。不过其进取的性格使其不会对此悔恨烦恼。也因此老是在同一块石头上再次摔倒……
伊佐美 鈴花（いさみ りんか） CV：一色ヒカル　　疗养院的主任。倍受院长器重，由于被授予了全体护士的管理权，所以实际地位在主任以上。护士学校时代无论什么事都依靠好友－恋，靠恋的帮助勉强毕了业。但是，现在是个护理技术出众的优秀护士。
時沢 芽優（ときさわ めゆ） CV：中家菜穂　　疗养院的护士。主管主角的护理。虽然把护理任务交给了前来实习的愛，但正式的负责人仍然是芽優。平时是个冷静值得信赖的护士，在主角面前却显得惊恐不安。内敛。貌似是受到主角性骚扰……？
              
