
                
前言
naji：眼神杀人社的续作终于正常化，是时候来踩一波雷了。
key：葉山的脚本属于能笑能泪级别的，动手虐起妹来和温暖人心的某位大手也不遑多让，虽然本作是重制，不过更多的不如说是改制，基本上全都是推倒重来的，玩过原作的人也不用担心无趣。
商品概要：
靠『<a href="/htmldata/article/2581.html" target="_blank">ChuSingura46＋1、武士の鼓動</a>』获得好评的インレ会社的第3弹作品的标题是、由该会社的前身、同人社团・れいん所发表的，于PSP上登陆的同名作品的全面重制版！
所谓的全面重制当然是：
角色设定的变更、路线追加、全配音化、由Elements Garden创作的乐曲、再加上准备了身为歌姬的女主人公・永远的专属歌曲、这作可是有着对得起价格的全面增强！公式网站也标志着“请注意这可不是甜蜜蜜秀恩爱的游戏！”的口号，敬请期待这份本格的人类剧场大作。
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/1IiQVgLwPLM/&bid=05&rpid=13912425&resourceId=13912425_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>
故事简介：
「呐，向日葵的花语，你知道吗？」
被称为歌舞伎町最强的少年团体「剑齿虎（サーベルタイガー）」，其领袖名为佐原拓实。在里社会中被称之为恶魔的化身的他，将警察无法处理的事件逐个破解的他，被小镇居民所敬畏恐惧崇敬惧怕的他。
直到，某一天身为拓实亲友的两人惨遭杀害。犯下罪恶的乃是身为职业黑道杀手的「恶梦（アーマン）」。而这个事件亦是成为了剑齿虎瓦解的契机，拓实也是因此从风光无比的云端跌落到了人生的谷底，在小镇里忍气吞声的过起了隐退生活。
直到，一份委托送到了手中。原由不明，经由不明，详细不明，仅仅一言的委托内容。成为迷之歌姬「风早永远」的保镖。
当丛林之王跌落人间之境时，是选择维护王之尊严而与现实殊死斗争，亦或者背负起生命的沉重而屈服在牢笼之中。然而无牙的老虎到最后却是连选择的权利也无法拥有。
为了替亲友复仇，为了将那令人作呕的噩梦彻底斩断，纵使遍体鳞伤，拾起掉落的利牙，强忍浑身的伤痛。曾经的恶魔，宣誓，这一次绝不会再失去任何！哪怕粉身碎骨，亦要成为永远的坚盾保护所爱的一切。绝对！绝对！绝对！
请注意这可不是甜蜜蜜秀恩爱的游戏！
人物介绍：
风早 永远 （かさはや とわ）　CV：三代眞子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2895_c_1.jpg" alt="風早 永遠" />
生日：2月25日 ; 身高：161cm ; 三围：92/58/88
突然于音乐界内名声鹊起的谜之歌姬。在一切个人资料保密的前提下进行活动，于3日限定的Live里首次在粉丝们的面前展现身姿。不过，由于某个原因而被黑帮杀手当作击杀目标，因此拜托主人公拓实担任保镖。
有着容易沉浸在自己思考里的性格，本性坚强。那份美妙的歌声里隐藏着秘密，而她也始终谁都没有透露。无比深爱着时代剧和「李子」所制的粗点心。
「把「思念」和「约会」组合起来的话，就会成为「思会」了哟」（naji：这里是把首尾发音相同的“思い出”、“デート”组合为“おもいでぇと”。此外切记“永远”是人名，否则下文可能会出现大量仿佛中二气息爆表的介绍）

              
