
                
主人公・森島真守是个工口漫画家。工作无法得到家人的理解而断绝了关系的他在编辑的介绍下作为免房租的管理员搬进了年龄超过50年的破烂公寓・日向庄。
但是住进那个房间必须要做管理员的工作。而第一个面临的问题，就是日向庄的房客，贫穷姐妹无法支付房租的事实。
「那个，如果我可以的话，我可以用身体来支付……！」
明明没有被强逼，但走投无路的无职姐姐提出了这么一个建议。真守无法抵抗眼前的巨乳的魔力，顺水推舟地下手了。
虽然取得了双方的统一，但事实上却是卖春行为。不久后知道这件事的妹妹为了不让姐姐太过辛劳而决定献出自己的身体——
然后由此开始的后宫生活！她们也不是很厌恶，所以啪啪啪的事也是想做就做！但是这只是金钱上的关系……？ 在这样的关系中能否萌芽出爱呢？
人物介绍：
轻浮不可靠的天然女子鈴木 愛菜 （すずき あいな）　CV：ヒマリ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2896_c_1.jpg" alt="鈴木 愛菜" />
身長：162cm　 スリーサイズ：B92/ W60/ H86誕生日：8月30日　　血液型：O型　　職業：无固定职业
住在日向庄的一室的贫穷姐妹的姐姐一方。双亲去世，因为没有财产而和妹妹两人住在房租便宜的日向庄。性格笨拙，爱认死理，看上去像是生活会过得很坎坷的人。
一边以打工维持生计，一边努力着赚取妹妹的学费，但接二连三的不幸导致连房租也付不起，向主人公提出“用身体支付”。
「我、我知道的。没有钱的我已经只能这样做了……。 拜托你。买下……我吧」
喜欢姐姐的好胜傲娇女孩鈴木 芽美 （すずき めいみ）　CV：みたかりん
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2896_c_2.jpg" alt="鈴木 芽美" />
身長：153cm　 スリーサイズ：B76/ W56/ H80誕生日：3月17日　　血液型：A型　　職業：学生
住在日向庄的一室的贫穷姐妹的妹妹一方。回应了姐姐希望她上大学的愿望，每天苦读。但是对让姐姐辛苦地抚养自己的自己感到羞愧。
为了保护过于老好人的姐姐，对主人公采取着警戒模式。但是知道他是漫画家（虽说是黄漫）后，因为好奇心而产生了一点兴趣。
「果然好恶心。你怎么不去死。可以的话不要出现在我的面前」

              
