
                
介绍补完计划NO.13之BLUE GALE篇。除了著名的话题作《<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/1289.html">鬼父</a>》，早期I've的不少名曲亦出自于此会社。
自上作「ＰＩＬＥＤＲＩＶＥＲ」的明朗风格后，本作采用的是黑暗风格！标题「ツグナヒ」用汉字写作“补偿”。代表主人公为了针对少女的亲人所引起的对主人公的妹妹的凌辱事件寻求“补偿”，而对少女们实施的凌辱的“补偿”之意。
剧本主要强调了在危机状态下的少女们的内心纠葛，以及在依旧未失去的崇高、顽强性格之中表露的软弱。原画则是在CG上强调被男性（包含主人公）实施凄惨的凌辱的少女姿态。剧本家采用了新人長野和泉（当时还是19岁的少女！），想必通过女性视点描写出来的少女们的悲惨情景是无法由男性所能写出来的。
原画则是由自「ｓｏｎｎｅｔ」后再次执笔拔绘的鋼丸提供。本作的宣传词为「清纯的花朵是为了被采摘而存在的」
故事简介：
主人公与妹妹奈々居住在一起。自双亲因事故身亡之后，对他们而言还留在世上的亲人只有彼此而已。两人度过着简单而幸福的生活，但某天奈々被一群男人掳走并凌辱，变成了植物人。主人公在医院看着变成了废人的妹妹悲伤地哀叹着。而在那里出现的神秘男子告诉了他妹妹是因为有钱人的恶趣味而被凌辱，永远失去了意识这件事情。
之后，主人公成为了某个女校的讲师。凌辱了妹妹的有钱人的子女就在那里就读。主人公为了替妹妹报仇，而以补习的名义将少女们引诱至掩人耳目的别墅。
主张「唯独我不想被玷污」的瑠璃子。主张「不想按照任何一个人的意来」的ナツキ。
对主人公抱有好感，并说「如果能把我弄坏以补偿你的话，就把我弄坏吧」的佳奈美。始终都是我行我素，始终都很乐观的茗子。
被主人公纠缠的时候迷失了自己的葵。奈々的生灵在主人公的耳边不停地低语「希望你把她们弄坏」。在那时，你会……？
人物介绍：
櫂崎　奈々
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2898_c_1.jpg" alt="櫂崎　奈々" />
妹妹。被凌辱后变成了植物人。
円城寺　葵（えんじょうじ　あおい）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2898_c_2.jpg" alt="円城寺　葵" />
认真，头脑灵活的优等生。在班里担任班长。因为不懂得变通，所以和瑠璃子与茗子对立。和同父异母的姐妹ナツキ关系险恶。虽然想和ナツキ和好，但总是被妹妹过于率直的言行举止牵着鼻子走而一直很不顺利。和父母与妹妹（ナツキ）在一起生活。

              
