
                
某R注：本作的男主角“堤 伊之助”是11区GALGAME最优秀男主角排行榜中的榜首常连，喜欢优秀男主角的务必不要错过（笑
故事简介：
我的名字是堤 伊之助。一边在便利店打工维持生计，一边以音乐家为目标的23岁。而故事的开端起源自我得了轻微的重感冒。我被熟人送进医院，并在医院里面转来转去。然后因为最权威的医生一句『你从今天起给我住院』一句话而决定住院。人生总是充满着各种意外……
就这样开始的我的住院生活虽然一开始觉得很乏味，但也充满了令人意外的种种插曲。被小男孩亲近，被喜欢八卦的老太婆捉弄。当然不仅仅是如此，护士小姐、住院中的女孩、小男孩的母亲、还有去看望其他患者的女孩也和我关系好了起来。
嗯，不仅仅是只有坏事。这样的生活确实也挺开心的……不过啊。我想要唱歌，所以没有时间去止步不前。快点让我出院吧！！
人物介绍：
堤 伊之助（つつみ いのすけ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2899_c_1.jpg" alt="堤 伊之助" />
伊之助是个一边以音乐家为目标，一边在便利店打工维持生计的23岁青年。地下乐队『jacketed bullet』（ジャケッテッドブレッド）的主唱兼吉他手，在本地也算是小有名气。乐队被大众俗称为『bullet』，属于视觉系。除了伊之助外，还由鼓手和贝斯构成。外表也很有视觉系风格，虽然是个很俊俏的男人，但在医院被小男孩玩弄而慌里慌张的。伊之助的发色是金属蓝，属于不常去医院的类型。
河村 愛（かわむら まな）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2899_c_2.jpg" alt="河村 愛" />
很适合清爽的短发的护士小姐。性格坚强，开朗活泼，人见人爱的类型。作为护士也很优秀。私下抱着烦恼。

              
