
                
主人公是静楓学院的物理学教師，25岁独身。算是不错的脸值和举止让他觉得自己在学生里很有人气。某天，他被叫到理事长室，突然要调动工作了。从以前就一直希望回到大学从事研究的请求被认可了。之后在走廊上行走时，他偶然听见了在中庭里谈天的女学生们的对话。
都是些诸如「老师啊只要稍微夸那么一下就会提高分数了。真好应付」「那个老师以前在我换衣服的时候突然把门打开了。真好色」…之类的凌辱听不下去的内容。
这群家伙脸蛋长得可爱，但内心里却在想着这种事情吗！之后，那个四人组说要为了他召开纪念派对。心情好转的主人公在自己家公寓召开的派对上大闹了一番后，酩酊大醉地睡着了。第二天早晨来到学校后，上课时的学生们的态度很奇怪。放学后，主人公来到教室，地上却散落着在床上用一次性照相机拍下的主人公的羞耻照片。
那群臭婊子……主人公的愤怒到达了顶点。反正一周后就要和这个学园说再见了……
人物介绍：
渡瀬　真紀 （わたせ　まき）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2901_c_1.jpg" alt="渡瀬　真紀" />
Ｔ：１６４　Ｂ：８５　Ｗ：５８　Ｈ：８４　静楓学院３年生。
姿容秀丽，成绩优秀，深受教师们的信赖。有着高鼻梁的清秀脸蛋总是给人以冷酷的印象。戴眼镜或许也是原因之一。不把事物做到完美就不顺心的性格，因此也经常受到压力。
渡瀬　美希 （わたせ　みき）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2901_c_2.jpg" alt="渡瀬　美希" />
Ｔ：１５８　Ｂ：８０　Ｗ：５６　Ｈ：８２　静楓学院１年生。
真紀的妹妹。成绩在中上，性格开朗热爱交际，人见人爱。喜欢又小又软绵绵的东西。因为在完美的姐姐的阴影下长大，所以对姐姐抱着轻微的自卑心理。现在隶属于网球部，深受上级生疼爱。

              
