
                
本文为绯月原创组kamijyo作品，引自如下链接：<A href=http://www.2dgal.com/cn/getchucn.asp?id=315985 target=_blank>http://www.2dgal.com/cn/getchucn.asp?id=315985</A>
大获成功的姐妹同居AVG游戏『合键（备份钥匙）』的续篇终于登场！
一方面紧扣关键部分「姐妹」「同居」「一个屋檐下」，另一方面强化了前作所没有的「利用环境来展开各式各样的H事件」的续篇登场！通过主人公在家中自由移动来实现剧本进行的移动型ADV，并且追加了新的要素！是完成进化改进的同居姐妹SLG型游戏！
「合键（备份钥匙）～在濡湿的头发变干之前～1＋2同捆盒装版」和前作「合键（备份钥匙1）～冬日向阳处与她的家庭装～」进行了同捆。而且又附赠F＆C卡片，是让没有玩过前作的人、或者已经玩过了前作的人都能得到充分乐趣的版本。
故事简介：
公?长谷部慎悟、是一个众所周知喜欢女人到无人能及程度的人。那样的慎悟，充分利用一个人居住的良好条件，不光对同学出手、就连其他学校的学生、妹妹的朋友皆没有放过。然而，就算是重复着交往抛弃的慎悟，也有一个数年间始终保持着肉体关系的女性。那人叫做「伊吹诗织」。是慎悟以前的级任教师。诗织与慎悟并非恋人。他们只不过有时相约互相拥抱，以追求快感，无非就是性伴侣般的关系。
暑假的某天，诗织提出一个建议。就是让慎悟搬来诗织的家里和她一起居住。慎悟对这个提案保持踌躇的态度。他从来没有想过要超越这条綫。不，应该说他自身比谁都清楚是不能够去超越。如果，诗织硬是要如此要求的话，那么长达数年的两人的关系将就此终结。正因为不想失去，刚开始拒绝这个提案的慎悟，在得知了诗织的目的只是在于他的身体后，就很干脆地接受了。
不过，在诗织家的生活却发生了一个很大的问题。那就是慎悟最为厌恶的女孩，伊吹菜穂是诗织妹妹的事情。这件事也是到了诗织的家之后才第一次发现的。实际上对于慎悟自身，也弄不明白会如此讨厌菜穂的理由。当然慎悟丝毫看不出菜穗有讨厌他的样子。伊吹菜穂因为是个美人而深受周围人喜爱。但是，慎悟心中的某处却抗拒着菜穂。
作为性伴侣的伊吹诗织。还有学校的偶像伊吹菜穂。通过每一次的身体重叠、了解对方的深处，慎悟开始看到了诗织与菜穗真正的一面。每个人心中存在的阴暗面，在透过身体重叠时所能见到希望之光。连慎悟自身，也在一边与黑暗战斗不息的同时、迈开向着未来前进的一步。
              
