
                
「喂喂，难道你不想找个女朋友才去过圣诞节吗！？」
没有女朋友的年历等于年龄的主人公，在跟网友交谈的时候遇上了这样屈辱的一句话。尽管迄今为止都没怎么放在心里，但是这样子下去的话一辈子都不能跟女孩子交往了……如此想法在脑海里闪过。
「蠢啊你，这样子就害怕了的话你还有救吗。不踏出第一步的话就会永远是处男的哦。」
某个遗憾系的朋友的只会让人认为是玩笑话的一句忠告，不知为何让主人公动心了。
「那好，我知道了——到平安夜为止，找到一个女朋友！」
为了与恋人度过圣诞节，主人公的恋爱阶段（phase）开启了。
人物介绍：
超级酷兼美丽的孤高的大小姐出雲 霞 （いずも かすみ）　CV：百乃結那身高：161cm　 三围：B90（G）/ W55/ H86学年：2年级　　生日：5月5日　　血型：A型兴趣：读书、进入温泉　　喜欢的食物：温泉馒头、温泉蛋
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2905_c_1.jpg" alt="出雲 霞" />
以“美女”、“大小姐”、“毒舌”而闻名的女生。给人文静的印象，但是一旦开口就是言辞辛辣，所以自己与别人之间彼此接触对方的意愿很少。成绩相当优秀，但是运动不太行的样子。一直以来都不愿在向别人示弱表现自己的真实一面，总是难以变得直率起来。
就算交往后依旧不直率，演变为互相抬杠争夺主导权的恋爱。因为知识不足而导致各种遗憾的事情发生，在感到懊悔的同时最终态度软了下来。
「为什么会跟你这样的人一起……不不甜心？我爱你哦？」
完美无瑕美人姐姐学生会长加々美 涼羽 （かがみ すずは）　CV：shizuku身高：172cm　 三围：B99（H）/ W62/ H89学年：3年级　　生日：7月7日　　血型：B型兴趣：注视主人公　　喜欢的食物：所有能吃的东西
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2905_c_2.jpg" alt="加々美 涼羽" />
学校的学生会长，主人公的表姐。威风凛凛的完美超人，坚强的女性。也有很多支持者。不过那只是公开场合的性格，一旦跟主人公二人独处的话就会变成过度保护弟弟的娇气姐姐。想要主人公成为自己将来的伴侣（情夫），定下了各种计划。
开始交往不久就连公开场合的顾虑也置于脑后，变得更加积极娇气。约会与爱爱也是自己采取主动，但是慢慢地单纯的撒娇已经不能满足了。
「不用多说闭上嘴巴。全部交给我」

              
