
                
在这个恶性事件多发成为了时势象征的日子之中，中枢圈特别区早几天发生了高层大厦轰炸事件。不幸中的万幸，因为时值深夜，所以没有伤亡；加上雷雨天的帮助，火灾也是以最小限度结束。
为了应对类似的恶性事件，执政府从今年4月开始开办了用于养成特殊能力者的“壬生養成学園”。凡是在学园里拥有学籍的人，都被保证将来加入应对国家的非常事态的“MIBU（魅神楽battle unit）”。但是拥有创校不久的壬生養成学園的学籍的人非常少。毕竟对于希望生活稳定的人来说，这是个没有缘分的机构。但是，即使对于拥有壬生養成学園的学籍的人来说，他们基本也都是一些希望生活稳定的人。
期间，时势与、像是在挑衅一样……各种的事态，都面临着紧逼着这个世界走向灭亡的阴谋的入侵。不管有没有过这样的期望，为了守护共存社会而不得不需要每一个人都付出努力的时刻，现在真的到来了。
人物介绍：
朱鷺羽 優衣 （ときわ ゆい）　CV：渡会ななせ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2907_c_1.jpg" alt="朱鷺羽 優衣" />
主人公朱鷺羽懸命的妹妹。明快诚实，超级喜欢哥哥。与懸命是相思相爱的关系。心地善良，无论对谁都会表露内心所想。
与懸命一起航行时被不明身份的人袭击，现在下落不明。
穂篠 笑美 （ほしの えみ）　CV：長瀬ゆずは
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2907_c_2.jpg" alt="穂篠 笑美" />
带着一点神秘的美少女。被非常邪恶的组织狙击，对突然出现的懸命抱有猜忌心。其实是个直率、从一而终的人。喜怒哀乐表现分明，不懂说谎。擅长游泳。
获悉哥哥的消息，自愿入读壬生養成学園。在这个兵荒马乱的时势，即使怀着一颗摇摆不定的少女心不知如何是好，但是仍然相信自己，积极活下去。

              
