
                
某S注：考虑到今天是个特别的日子，所以思索了一下之后，还是决定暂停一下R大的毁三观连载，临时改为key的正能量放送……
故事简介：
風吹空太郎翱翔于大空之中，至少，曾经是。
就读的航空学院因为经营破产的关系，被迫转校的空太郎。从浪漫的蓝天之上落下来的他、正在地上充实的享受着普通的学院生活。嗯……比如加入了从蛋开始孵化一直将各种水鸟养育成长的生物部。
啊，啊，真充实真充实。找到了新的乐趣，每天也是无比的快乐，需要重新学习需要重新掌握的东西，一下子就多出了一大堆。和新结实的同伴们一起每天忙忙碌碌，喧哗热闹，照顾着围绕在身边那群刚孵化出来的小雏鸟仿佛真的变成父母一般喜上心头。
啊，啊，没错，这样的话，这样的话，一定，一定就不会再……脚踏实地的站在大地之上，右手挡在了眉间遮住视线，仅仅，仅仅，低着头的風吹空太郎这样想到，至少，那一刻之前，还是。
<p style="font-weight: bold; color:#FF69B4;">「呐，等你身边那群“孩子（加拿大雁）”长大之后，一起，一起翱翔于这无尽的青空之上吧！」
月ヶ瀬 まひる仿佛太阳般灿烂的笑容，令風吹空太郎刹那仿佛回到了，翱翔大空一切梦想与希望都触手可及的那个瞬间。
经过了无数辗转反侧纠结不已，好不容易才将那颗放飞的心也堪堪拴在了地上，一度认为这辈子再也与那青空无缘了，一度认命自己的极限终究只到那里了，一度认输即使飞空的梦想实现人类却也终究只是徒步而无力的生物。
直到知道了现在正近乎废部活动停止中的 “飞行机部”的存在。直到向匍匐在地上宛如折翼飞鸟的空太郎伸出手名为 月ヶ瀬まひる少女的出现。
啊，啊，没错，没错，没错。再一次起飞并不意味着将抛弃“地上的一切”，舍不得就带上他们一起飞就可以了！梦想也，生活也，同伴也，那群可爱的由自己亲手养育起来的孩子（雏鸟）们也是！
一定能宛如以前一样，不对，一定能比以前更加更加更加，和它们一起翱翔在这片蔚蓝的大空之上……那一定是这世界上最最快乐最最最令人幸福的事情了！
连步行都还是步履蹒跚离了饲主便无法生活的雏鸟、一度放弃了梦想落到了地上的青涩少年，怀抱着各自梦想世间最纯粹又最耀眼纯洁的少女们。
准备好了吗――少年少女与飞鸟们、迈向蓝天的挑战（物语）开始了！
用语解析：
水鸟村
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2909_s_1.jpg" alt="水鸟村" />
位于关东地方广阔盆地之中的村庄。这样普通的村庄要说有什么代表性的存在的话，那就是有着称之为湖泊也不为过大小的，巨大沼泽湿地的「大沼」。得益于此使得水鸟村，拥有了十分优越的自然环境和难得一见的天然风光、周末假日慕名而来自由行的观光客也是屡见不鲜。
大沼
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2909_s_2.jpg" alt="大沼" />
位于村中心位置的、巨大沼泽湿地。拥有优越的自然环境不光本地居住着多种多样的飞禽走兽，并且时常有着飞鸟迁徙而来。

              
