
                
主人公『根岸正義(ねぎしまさよし)』是清流学園的3年生。他一边和义妹『根岸きづな(ねぎしきづな)』两人单独生活，一边度过着平凡而幸福的学园生活。关心失去双亲的两人的学园的现国语教师『綾瀬裕子(あやせゆうこ)』。『きづな』尊敬的前辈，也是学园女神的2年生『佐倉しおり(さくらしおり)』和其青梅竹马『伊東望(いとうのぞみ)』。憧憬并仰慕裕子老师的恶友『滝沢信也(たきざわしんや)』、『鮫島洸(さめじまあきら)』『片倉大介(かたくらだいすけ)』这群伙伴。
但是某天发生了裕子老师从学园的校舍屋顶上摔下死亡的事件。警察的搜查结果判断为事故，但并不相信的正義和恶友们开始独自调查。然后逐渐明了的女学生引发的种种恶劣行为。裕子老师是因为知道了这件事被杀的吗？女学生的目的究竟是？正義与同伴们以凌驾于这些罪恶行径的兽欲将她们、以及并不明了与裕子老师的死亡有什么关联的、顺从于未成熟的欲望犯下罪孽的女学生凌辱，狠狠地教训她们。以暴力将女学生们内心的黑暗、将暗地实施的罪恶行径蹂躏、粉碎。
他们坚信，这样下去最终会得知真相……
系统概要：
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2910_s_1.jpg" alt="" />
游戏在每天早晨从三名同伴们口中得知昨天的调查结果，并指示当天的调查对象后开始。有时候根据调查的进行会抓住恶劣行径的证据。判断可以制裁后变进入H阶段。因为有时候会带着同伴，所以在那时可以选择任意的制裁方法。
三名同伴各自有技能、情趣玩具、盗摄等擅长的领域。
人物介绍：
根岸　きづな（ねぎしきづな）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2910_c_1.jpg" alt="根岸　きづな" />
『正義』的义妹。一开始就对裕子老师的死抱有疑问。知道正義等人在调查这件事后，便进行在学生之间打听传闻之类的协助工作。但并不知道正義等人在具体进行怎样的调查。

              
