
                
因为毫无根据的传言而被降职的精英公司职员。对把传言流传开的所有人实施特别再狂育！
以悠久的历史而自豪的老字号店铺『伍越百货店』，主人公年纪轻轻就成为了副经理，因为对工作热心而将来备受期待。…………但是因为性格认真，不懂通融而招致一部分职员的反感。虽然他努力着改善态度恶劣的职员，但以与某个女性职员的事件为契机开始传开奇怪的传言。然后最终经理告诉了他降职的事情。虽然他无法接受这毫无根据的降职，但他除了服从别无选择…………
但是在某一天，他偶然得知了有可能是传言的根源的女性职员们的存在。她们分别是前女友，以及开朗且人品深受信赖的工作人员等自己也非常熟悉的女孩子们。为什么？与此同时愤怒从心中往上涌。要就这样一言不发地让那群家伙为所欲为吗？要在这家百货店因为不景气而濒临危机的时候，放任这种乱来的行为吗？
『 不可能！ 』
我要刺探出这群把传言流传开的女职员的本意，让她们尝尝我的『狂育』！
人物介绍：
若月 麻耶（わかつき まや）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2912_c_1.jpg" alt="若月 麻耶" />
身長：167　B：87　W：60　H：89
一楼负责人兼化妆品柜台负责人。擅长钻营，自尊心很高。为了得到地位与名誉而靠近并利用对自己有利的男性。主人公的前女友。疼爱妹妹美緒。经常和经理在一起行动，因此他们的关系也被人所谈论……
若月 美緒（わかつき みお）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2912_c_2.jpg" alt="若月 美緒" />
身長：155　B：78　W：58　H：79
店内的招待员，麻耶的妹妹。笑容是她的优点，总是面带笑容。仰慕主人公，虽然抱着“降职是不是和姐姐有关系？”的疑问，但因为害怕没敢追问过多。传言流传开后作为旁观者度过着难受的日子。喜欢主人公，但又尊敬姐姐，她也在两者之间动摇着……
田所 穂波（たどころ ほなみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2912_c_3.jpg" alt="田所 穂波" />
身長：164　B：85　W：62　H：86
家具柜台负责人。主人公的义妹。性格凛然，受同性所喜欢的类型。不信任男性，对男人很冷淡，但唯独对主人公抱着淡淡的憧憬。娇纵女孩，有着喜欢在工作时交头接耳的一面。经常能看到她与同一柜台的后辈女生进行过度的亲热行为……

              
