
                主人公是某学园的独身教师。
因为软弱的性格而度过着内向的日子。
而主人公暗恋的学生「恭子」则是个因为开朗活泼和清纯的性子，不仅是学生，连老师也倍加喜欢的存在。
主人公度过着一到夜晚就一边想着「恭子」一边撸炮的空虚日子。
在某个星期日，他去同人志销售会帮助死宅朋友的时候，和穿着COS服的「恭子」相遇了。
穿着COS服的「恭子」被照相死宅们包围着，显得特别引人瞩目。与平时清纯的样子完全不同的她让主人公的心越发兴奋。但是，他在购买工口同人志的时候被「恭子」和「愛美」撞见了。
愛美「老师还有这种兴趣啊」
恭子「唉，这种兴趣是？」
愛美「嘿嘿，之后再告诉你」
（打击）————那个，这个是……从下个星期一开始，「恭子」就疏远自己了。
「……被讨厌了」
在这时候，他又听说了「恭子」答应了同班同学的告白的事情。
当晚，在他自暴自弃地在大街上酩酊大醉的时候，他从神秘老人手中接受了「诱发催眠喷雾器」。
据说只要用这个，不管是如何高傲的女性都会一发推倒。主人公半信半疑地接受了。
「为什么要给我这个？」
「你和以前的老夫很像。完成这个喷雾器的时候老夫已经是个老头子了。老夫的大炮也硬不起来了啊」
如此自嘲过后，老人消失在了人山人海中。
第二天，他在学园被女学生「彩乃」缠上了。在尝试了口袋里的「诱发催眠喷雾器」后，「彩乃」突然缩了下去，并开始扭捏起来。
「你、你干什么」
脸一片通红，呼吸也很急促，目测是发情了。
看着她的样子兴奋起来的主人公把「彩乃」带到了隐蔽处。于是，曾经无比耿直的「彩乃」开始主动要求啪啪啪。
因为兴奋而忘我的主人公和「彩乃」啪啪啪了。
效果真是显著。好，把这个喷雾器对「恭子」使用，把她据为己有吧。
OP动画：歌曲名：《IMMORAL》作词：KOTOKO作曲、编曲：中沢伴行歌手：<span class="st">川田まみ</span>

<embed src="http://www.tudou.com/v/RJVR8gvJRro/&;bid=05&;resourceId=0_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" height="400" width="480">
OP部分歌词：
届かせて 息も出来ないほど

締め付けた思いが 閉じ込めたページを開く



問いかけた今 望むは心が欲しいだけなのに

遠ざかる君だけが無重力の中で

人波を隔てている 透明な境界線肌を切る

どうすれば飛び越えられるの?



解って……とか 淋しい……とかじゃなくて

側に居たい 同じ時を平行線で見ていたい



傷つけて 心が触れるなら

君の欠片に刺された 痛みなら構わない

内気な夢に溢れた 雫が落ち汚してく

白い日記帳に 記されぬ文字増えてゆく
人物介绍：
安達　恭子（あだち　きょうこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2913_c_1.jpg" alt="安達　恭子">
学園２年　女主角。
开朗活泼，就像是清纯的化身般的少女。
属于学习优秀（预习复习一向不偷懒）的一方，运动普通。
被好友愛美拉到同人志销售会，享受于COSPLAY中。
贞操观念很强，几乎没OB>;C过。
但是听说了周围的女孩子们的事情后，稍微有些憧憬那方面的事情。

