
                
主人公・澤乃井和樹过着整天被3个姐姐欺负得抬不起头的日子。在这一如既往的某一天，他突然被双亲告知自己其实不是他们亲生的，是个养子。而且他们还非常诚恳地请求自己从学校毕业后，去和3位姐姐中的其中一位结婚并且继承家业。
到底该选谁做妻子呢……不对，在此之前，首先得让姐姐们清楚她们现在的立场处境才行。对于她们至今为止对我任性妄为的玩弄不好好还礼可不行啊！
于是，为了将3位强硬自我的姐姐变成屈服、顺从并且放荡的新娘的计划开始执行。
人物介绍：
長女澤乃井 織音 （さわのい おりね）　CV：大和桜
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2914_c_1.jpg" alt="澤乃井 織音" />
身高：162cm　 体重：48kg　 胸围：H cup
澤乃井家的长女。充满母性稳重大方的美人。从美术大学毕业之后，就一直在家里作画度日。实际上有着什么事都以自我为中心来思考、任性肆意的一面。
是个极度的弟控，对主人公十分的温柔溺爱。除主人公以外的男人都不放在眼里，在知道主人公不是亲弟弟之后十分地高兴。
「小和只要听从我说的话就行了，我什么是都会为你做的！」
次女澤乃井 桐葉 （さわのい きりは）　CV：杉原茉莉
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2914_c_2.jpg" alt="澤乃井 桐葉" />
身高：168cm　 体重：53kg　 胸围：G cup
澤乃井家的次女。是个冷漠、傲慢并且任性随性的美人。将主人公当成下仆来对待，只是个发散压力的道具。
从大学经济学专业毕业之后，为了成为家业的继承人而高效利索地工作着。万万没想到，在这当口上双亲居然想让主人公来做继承人，听到这一消息的她无比动摇。去成为主人公的妻子她肯定是不愿意的，必须要想办法靠自己的力量继承家业才行。
「为什么、为什么不是我，竟然是这孩子……！这种事，我是绝对不会认同的！」

              
