
                
『フルアニ』是什么？『フルアニ』是フルアニメーション的简称，変成英文就是全动画（FullAnimation）包括H剧情。如题标明，游戏是全动画的。
背景设定是以异世界为舞台，集ADV，动画，「麻雀」于一身的游戏！！！不会「麻雀」的玩家也可以放心，有关方面已表示有特别的方式照顾「麻雀」初玩者。
游戏人设由みつみ美里担当。みつみ美里是Leaf作品的原画专家之一，参与不少Leaf的近期作品的原画，在Leaf的原画家中也是人气较盛的一个。作品包括：こみっくパーティ，天使のいない12月，ToHeart2XRATED。所以人设上基本无须担心质素问题，从目前公布的动画截图，也是可以看到其有一定质量保证。而从Leaf公布的Movie，可见动画有一定水平，Movie详情可参阅官网。
故事简介:
男主角諸角勇，是一位沉迷于网上游戏的学生，住在6畳一间的公寓（意即贫困古旧，细小的地方）〔小d按:有御宅族潜质〕。平日受着邻居兼青梅竹马的榊 倫子的照顾。
意外发生的那一日也不例外…照常到公寓的倫子按照惯例和主角吵架一轮，但是这次吵架到了中途时，这所破公寓被强烈的白色雷电直击〔小d按:做了亏心事？〕，屋内的电脑莹幕闪出了白光，就这样，两人被吸进去…醒来的时候，主角发现自己已身处于不明世界中…
游戏系统：
游戏主要是以动画进行，废弃传统的字幕框，改用全动画。故事交待采用的模式是动画---->;战斗---->;动画的方式。
对麻雀初玩者的照顾，最强最恶イカサマ技！？イカサマ技=いかさま技。按照游戏内容，中译应为「骗局」「骗技」。但现存数据仍是倾向不足，没公布「骗」的程度及方法。
              
