
                
那是，神所定下的制度！
故事简介：
友近達也（ともちかたつや）成不了主人公。金黄的发色、轻浮的态度、实际上却是为了朋友着想，最终帮助“故事的主人公和女主角有情人终成眷属”的影之配角，一言谓之GAL里小说里常见的，亲友角色。这就是友近達也儿时被神所定下了，“绝对规定”的亲友角色的存在。
【自己所属的朋友圈、社团、交际圈子，除了自己之外全员都是“主人公”和“女主角”】【为了让“女主角”如同物语般恋上“主人公”自己绝对不能成为“女主角”的恋爱对象】【想尽一切办法也要绝对帮助“主人公”同“女主角”喜结连理才行】
矢矧樱学园第二年的情人节，一如既往的贯彻着“友人角色”的達也，偶然？亦或者被今天桃色的气氛迷醉了。见证了无数“主人公”与“女主角”圆满的達也,总是宛如小丑般演着道化角色的達也，从来都是故事外“人物”的達也,稍微的，那么一瞬，显露出了，悲哀的情绪。
“说出你的愿望吧，一个，只有一个，但必将为你实现！”“……一次也好，生涯中仅仅一次也好，成为“主人公”，体验一次那从未奢求过的“幸福（恋）”的滋味。”
说着宛如某神龙一般的台词，却是从教室的杂物柜里滚出来的自称“便利角色”的迷之美少女。
“那还不简单，那就从“主人公”手里去把“女主角”横刀夺爱（NTR）不就好了”
宛如天下第一第二的大傻瓜的对话。可是这样下去真的好吗？自己真的甘心吗？生涯一次，哪怕仅仅一次也好，如果有成为“主人公”的机会的话！
就这样，“配角”“黄毛亲友轻浮男”的友近達也，同“便利角色”“助人角色”“迷之不可思议少女”的楠本命一同，朝着“主人公”发起了“友人角色”的复仇剧……！？
人物介绍：
楠本命 KUSUMOTO MIKOTO
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2916_c_1.jpg" alt="楠本命" />
矢矧樱学园2年生，O型，143cm，74-54-77 CV：沢野ぽぷら
突然从教室里的杂物柜里出现的“自称，神”@“自称，助人角色”。一言谓之放在物语里就和那只蓝色的怕老鼠的机器猫差不多的便利角色。整体娇小，却是容貌姣好能够一眼就抓住他人眼球的谓之美少女的存在。
到底有着什么目的仍是谜团，但现在正全力为了達也的“想要成为主人公”的愿望努力着。并不断催促着仍然没有下定决心去夺取（NTR）哪位“女主角”的達也。无论何时何地都能够呼啦一下子突然出现的不可思议的迷之少女，達也至今也没搞清楚她的真实身份到底是？
PS：目前还以“世界第一容易攻略的软女主”自称，意义不明。
【那还不简单，那就从“主人公”手里去把“女主角”横刀夺爱（NTR）不就好了】

              
