
                
今年春天，到私立菱型学園赴任的諒一（名字可改变）和妹妹奈々（なな）在一起生活。諒一因为双亲早逝所以比任何人都重视奈々，奈々也是一有事就会依靠哥哥。
諒一工作的菱型学園是有名一流企业『ヒシカタ』运营的私立女学园，所以『ヒシカタ』的重要人物级别的子女有很多都在这里上学。他负责的班里有『ヒシカタ』的社长女儿梢（こずえ），还有『ヒシカタ』的干部的女儿真由（まゆ）等。梢的妹妹千尋（ちひろ）虽然不是他负责的学生，但属于諒一被半强迫担任顾问的小提琴部。可能是因为在学园接二连三地遭遇紧张与困惑的原因，回家后便和奈々聊着无足轻重的事情，他度过着如此的安乐日子。
赴任过了一个月多后。因为奈々到了半夜还没回家而焦急万分，过了一个无眠之夜的主人公在早上接到了医院打来的电话。据说奈々被打了药，被强暴了一番后被车撞到送进了医院。在对一切绝望的諒一面前出现的自称『ユイ』的女性对他说出了事情的真相。
「我的妈妈……也遇到了和你的妹妹一样的事情」「我发誓要向犯人报仇」「真的吗？你刚才说过知道犯人是谁……」「『ヒシカタCorporation』的首脑、東條正臣是黑幕」「我的母亲被那群家伙当成了玩物。你的妹妹呢？」「…一、一样」「正臣的孩子都是女人」
如今以复仇的名义，凌辱之刃朝着无罪的少女们的头上挥下！
人物介绍：
相崎　奈々（あいざき　なな）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2917_c_1.jpg" alt="相崎　奈々" />
主人公的亲妹妹。小时候双亲去世以后就依赖着哥哥主人公。超级兄控。对主人公似乎隐隐抱着超越兄妹的感情。虽然体型尚显年幼，但最近身体开始产生女性特有的曲线。
倉木　ユイ（くらき　ゆい）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2917_c_2.jpg" alt="倉木　ユイ" />
帮助妹妹被袭击而发誓报仇的主人公的女性。ユイ的母亲被正臣凌辱而自杀。很少表露感情的谜团重重的人物。体型纤细结实。长长的黑发是其特征。
東條　梢（とうじょう　こずえ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2917_c_3.jpg" alt="東條　梢" />
财阀系的有名一流会社『ヒシカタ』的社长长女。菱型学園的三年生。不容许不合乎条理的事物的耿直类型。经常和真由合不来。

              
