
                
距现在稍微往前一些的时代。一方面，都市部分正在顺利向情报化社会进行发展，而另一方面，开发的浪潮还未波及乡村，还有很多保持着原来的气氛的地方爱存在。
而主人公千種由嗣（ちぐさ よしつぐ）不知为何，从未来来到了那样的山村中的一个，晶生村。在未来的冷酷的竞争社会中，他被贴上了所谓的落第生的标签。原本他是不可能参加这样只有优秀的人才允许进行的过去旅行。那么他是为何来到了过去呢。
脑内一片混乱，在山中彷徨着的由嗣，仿佛被萤火虫引导一般，邂逅了一位少女•初姫いろは并被她收留了下来。然后他被特别允许留在晶生村，暂时在村里生活。
而在这里等着他的，是和他原本生活的时代完全不同的，非常悠闲的时间。和以いろは为首，还有以正规途径来访这个时代的未来人姐妹蛍塚アリカ和ユノ、村长的女儿久万里寿等少女们的交流中，由嗣感受到了至今从未感受过的治愈和预感。
来到这个时代是自己的幸运吗。在这里的话，曾是落第生得自己也能做到些什么吗。比如说，和女孩子坠入爱河——
从此开始的夏天的恋物语。正因为一切都未曾经历，才有着无限的可能性。
人物介绍：
蛍塚 アリカ （ほたるづか ありか）　CV：あじ秋刀魚
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2918_c_1.jpg" alt="蛍塚 アリカ" />
身高：160cm　 三围：B87/ W57/ H84学年：6学年制 5年　　血型：A型
为了调查过去的农村的情况，而和妹妹一起从未来而来的少女。在未来严酷的竞争社会中获得了超乎常人的成绩和出众的评价，甚至被大家公认推选为学生会长的精英中的精英。主人公和她曾是同班同学，但只是连靠近都没有过的高岭之花。但是在来到晶生村之后，她却因为至今为止的做法都不再通用而迷惑着。而在这样的环境中最先适应了的由嗣让他刮目相看，渐渐地开始向他学习。
内在非常纯真，对什么事情都率直以对的诚实性格。弱点是（可称是未来人的一般倾向的）那方面知识的匮乏。
“这个时代的人大家都是这样的吗……？”
蛍塚 ユノ （ほたるづか ゆの）　CV：くすはらゆい
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2918_c_2.jpg" alt="蛍塚 ユノ" />
身高：142cm　 三围：B71/ W49/ H80学年：6学年制 4年　　血型：O型
未来人，小主角一个年级。アリカ的异母妹妹（在未来这是正常的一般姐妹关系）（译插：那么我是不是可以理解为一夫多妻制？（和姐姐一样以优等生闻名，但她的性格更加自由自我。常常以毫无章法的言行捉弄着周围的人。各种意义上都没有优等生的样子，和由嗣也是很快就情投意合。
未来的精英们大都追求着功利性的知识，但她很少见的习惯古典知识。或许也是因此，她对男女之事的兴趣非常旺盛，常常（在H的意义上）捉弄主角的令人困扰的人。
“我是特别的。规格外”

              
