
                
（译注：标题中的ハイスペック对人来说可指天赋之才，根据官网的角色图我将角色属性数字文字化呈现出来了
虽然身为学生，但已同时在某周刊杂志有着连载工作的漫画原作者（译注：即脚本家+画家合作创作模式中的脚本家）主人公鳴海幸樹。因为他写的是有些H的恋爱喜剧，这件事对周围的人都没有挑明，知道的只有妹妹兔亚和朋友未寻。
某一天，他因为机缘巧合，知道了学生会长鹿苑寺かおるこ就是自己些的漫画的担当画家。而这时刚好在找着男性成员加入的会长向他提出了邀请，因为这件秘密而不好拒绝的他，以漫画的事情要保密为条件成为了学生会成员。
然而，不知道主人公的情况的副会长アーシェ表现出强烈的反对。而就在这片混乱之中，学生们的请求和意外又接踵而至……
人物介绍：
完美的学生会长，背地里确实因作画的工口获得好评的原画家&;漫画家鹿苑寺 かおるこ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2920_c_1.jpg" alt="鹿苑寺 かおるこ" />
胸部：A ; ; ; 笑话品味：C ; ; ; 头脑：A ; ; ; 宠爱度：S ; ; ; 画技：SSS
学园三年级生、学生会长。以常年首位的成绩、凛然的姿态、不管对谁都毫无隔阂地接触的温和个性，不仅是学生，同样受到老师们的深厚信赖。背地里以“鹿君”的毕竟作为一名原画家活动，还进行着几部人气轻小说的插画师工作的相当赚钱的画家。和主人公以组合的形式在周刊杂志进行着连载，但一直只以邮件或是通过编辑进行交流，一直不知道竟在同一学园就读。本家非常富裕，祖父还是本地的名士。她从小就在双亲严格的管教下成长为一个不耻于名家之名的少女。但因为严格管教的反作用，深陷入偶然接触到的漫画和动画世界之中，成为了一个宅女。偶尔会突然说出让人不知如何反应的大叔笑话，让周围人困扰。
“不用在意哦。这种时候就是应该互相帮助啊。不过，当我出现危机的时候可会毫不留情地依赖你哦”
认真不服输，以作曲家为目标的傲娇副会长桜木・R・アーシェ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1508/2920_c_2.jpg" alt="桜木・R・アーシェ" />
胸部：A ; ; ; 认真：A ; ; ; 笨拙度：A ; ; ; 食欲：SSS ; ; ; 音乐：S
和主人公同学年，学生会的副会长。一直维持着学年首位的成绩，几乎所有的科目都是学年第一，但只有国语系科目总是败给主人公，背地里将主人公视为对手。性格认真、注重礼数，是个不服输的努力加。正义感很强，讨厌妥协。有着世界级的钢琴家母亲和原小提琴家父亲。因为双亲总是在世界各地辗转，现在一个人住在宽阔的公寓中。以前曾在国内钢琴大赛中获得优胜，但现在立志要成为作曲家。加入学生会，是因为接受了要多积累延展作为作曲家的作曲风格的各种人生经验的建议。喜欢吃东西，而且相当能吃。吃东西的时候对主人公也不会表现出攻击态度。喜欢庶民料理，虽然家里很有钱，但是一旦吃了高级法式料理之类的东西就会闹肚子。
“听好了？你什么都别做。只要坐在椅子上老实地数数天上的云彩就行了”

              
