
                
时代是中世纪。主人公是萨尔兰德帝国的将军之一，但因为染指皇帝妃子这种罪大恶极的行为而被降职到边境的王国。虽然有国王这个头衔，但在远离中央的国家里很少发生战事，度过着无所事事的日子。然而在意想不到的某天，在刮着暴风雨的时候，他得到了所属不明的神秘马车从悬崖上滚下的报告。他急忙来到现场，十几个人的佣兵团守护着严重破损的马车和部下们对峙着。原本就好战的主人公主动冲锋，以此为信号，战斗点燃了导火线。因为压倒性的实力差和战力差，佣兵被瞬间砍倒了。
「那么……去看看宝物吧？」
他朝马车里看去，拥有美丽的脸庞和尖耳朵的精灵姐妹倒在里面。从外表上看像是某地的公主一样的精灵。最重要的是，她们居然是传说中的种族——精灵……主人公因为过去的某件事而对精灵这一种族抱着非凡的关心，关于精灵的研究几乎成为了一半的毕生事业。他最关心的精灵居然会倒在面前……
「好，把她们送进城里。绝对不能伤到她们！」
主人公把精灵公主们带回自己的城里，然后与公主们的生活开始了。
人物介绍：
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1509/2921_c_1.jpg" alt="セレスティーヌ" />
長女塞蕾丝蒂奴（セレスティーヌ）
精灵族王国、萨尔图斯的第一皇女。温顺、礼仪端庄、清纯。丰满的体格挑逗嗜虐心的类型。
次女露易丝（ルイーズ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1509/2921_c_2.jpg" alt="ルイーズ" />
自尊心高且蛮横。好强倔强、自大、反抗、傲娇。擅长剑术，听说了姐妹塞蕾丝蒂奴和阿妮特被囚禁后独自出发救出她们。

              
