
                
文豪「团鬼六」老师的代表作，SM文学的金字塔终于游戏化！
以原作的世界观为基调，将洋溢着昭和气息的爱欲作为「調教ADV」以SM最高峰的过激尺度进行演绎！使用「调教系统」对女性实施疯狂而过激的调教！因为凄惨的调教而令快乐觉醒，堕落为奴隶的女性……
『女人会失去两次贞洁。第一次是最初的交合。第二次是最初的调教』
别说是季节，连时间也无法得知的被完全封锁的田代屋敷。在义女的骗局诱拐下，静子在这间隐蔽的宅邸中的奴隶生活开始了——蒙受着凄惨的调教，以及令人面红心跳的耻辱，被压抑的快感逐渐萌芽……
故事简介：
迎来高度的成长时代的日本————在战后经济的混乱中迅速成长的『遠山電器』。它是出售所有种类的电器，并一跃成为业界第一的电器厂商。而只花了一代便支撑起「遠山電器」的人便是遠山隆義。川田（主人公）是大富豪・遠山所雇佣的司机。他在小时候就与去世的母亲来到了遠山邸。遠山约两年前与年轻得能当女儿的静子结婚（後妻），并溺爱着她。静子是个少有的绝世美女。
某天，各界的著名人士与实业家负债等受到邀请，在遠山邸召开遠山的生日兼游园派对。数日后，当遠山不在家里时，静子接到了要求赎金的女性的电话。静子的义女・桂子被诱拐了。为了救出桂子，她立刻准备好要求的赎金，驾车来到交付现场。自然，静子所乘坐的车的司机是川田。
来到现场后等待着犯人的出现，但是突然被进入车里的女性（犯人集团）用刀指着，依照她们的指示把车开进远离人烟的山道。来到的是位于山腰的豪华壮观的和风宅邸。被卷入事件的川田与静子――。
被迫从车上下来的川田与静子双手被从后面绑着，被刀指着走进漆黑的宅邸。淤塞到了异样的地步的空气——。川田想道。我们之后会变得怎样呢……
一副惨不忍睹的样子的无法动弹的桂子就在被带到的宅邸内的宽广房间里。桂子与不良少女集团・葉桜団扯上了关系，因为违反了集团内的规矩而受到同伴的私刑。静子看着这副光景，一边压抑住恐怖一边一副凛然的态度决定代替桂子。不良少女袭击了静子，并开始实施耻辱行为。静子是川田所憧憬的人，其实他早就秘密地爱慕着她了。虽然心里想要帮助静子，但万一随便行动的话或许会危及到静子的安全。
就在那时。宛如在嘲笑拼命地想要救出女儿的静子一般，桂子突然改变了态度。这起诱拐其实是桂子（葉桜団队长）的骗局诱拐。在桂子的指示下蒙受凌辱、羞耻折磨的静子――。
川田发现……桂子在嫉妒着义母静子的美貌。并且，这起诱拐不仅是葉桜団，还和森田組有关。森田組是由名为田代的神秘男子出资，销售调教秀与色情照片，三级片赚取利润的流氓团体，在田代所有的田代宅邸进行调教与摄影。而葉桜団也同样受到了田代的照顾。
被卷进事件中的静子在这间田代宅邸里沦为调教的牺牲品，而川田则被要求作为男仆工作。所有的窗户彻底封闭，在这间别说是季节，连时间也无法判别的田代宅邸里，静子作为奴隶的生活开始了。
人物介绍：
遠山　静子（とおやま　しずこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1509/2923_c_1.jpg" alt="遠山　静子" />
遠山隆義的妻子。两年前嫁进来的后妻。不仅是美丽的外表，花道、茶道都是师范水平。彻底的深闺夫人。

              
