
                
対魔忍系列迎来的新风！
本作的女主角是由ZOL氏所描绘的吸血鬼混血对魔忍！虽然是个拥有风之忍术与人外之力的强大女主角，但被黑暗商人盯上的她也被……！？再者，剧作还迎来了负责『グリムガーデンの少女』 与 『恋狱月狂病（カルタグラ）』的飯田和彦氏，本作将会是与之前有所不同的作品。
本作是可以说是Black Lilith回归原点的，能让玩家感受到新鲜感的最新作！
故事简介：
东京的夜晚拥有两个世界。一个是无辜的人民享受着和平生活的表面世界。一个是黑手党・杀人犯・违法难民・犯罪企业――以及奇怪的“魔”物骄横跋扈的黑暗世界。
自古以来在两个世界之间划分的境界线——人魔互不干涉的规则已经是徒有形式。人类顺从欲望堕落于黑暗，魔将势力扩展至白日之下。世界沉沦于混沌，正道堕落于深渊。
但是亦存在着不容许这一现象之人。“对魔忍”——他们是身怀能与魔对抗的异形之力，持续着永无尽头的战斗的“忍者”们的后裔。如今依旧潜藏于黑暗中持续着战斗的无双的战士们。当时的政府将他们组织化，计划让他们成为讨魔之刃。
像这般召集来的忍者中存在着一名大放异彩的战士。拥有统领风魔一族的“八将”之名的对魔忍，身体内寄宿着魔之血脉的异性存在・心願寺紅。非人亦非魔——如此的矛盾让紅被周围敬而远之。
紅一边憎恨着沉眠于自身血脉中的魔，一边作为政府的狗不分日夜地进行孤独的战斗。一个男人盯上了她。他的名字是天堂数馬――在地下都市・ヨミハラ拥有强大的权势的残忍无情的黑暗商人。
围绕着沉眠于紅的身体内的被诅咒的宿命，新的阴谋在夜深人静的东京之夜里开始蠢动——
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/BrQBl4IZO_I/&bid=05&resourceId=0_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

              
