
                
「东京帝国」…这里是政府开发失败的，事实上被抛弃的人工岛。然后化为偷渡者、罪犯、无政府主义者、从魔界流亡来的居民的住处，是世界上数一数二的危险都市。
アサギ和さくら为了搜索在潜入调查中失去消息的3名对魔忍而来到这个危险的都市。不久后，两名美女从肮脏的大楼中现身。「唉～～～为什么必须得穿这种衣服不可啊……？」「因为这个都市的女人要么是娼妇、要么是黑手党的情妇，再要不然就是黑手党的女头领」アサギ和さくら穿着暴露的，强调自己身体的曲线般的，怎么看都像是娼妇的衣服。アサギ尾随着就像是孩子般窃笑的さくら。看上去就是一副关系良好的姐妹的光景。
自アサギ失去最爱的恋人・沢木恭介的Chaos Arena的事件以来已经过去了一年……
人物介绍：
井河 アサギ（いがわ あさぎ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1509/2927_c_1.jpg" alt="井河 アサギ" />
率领对魔忍的队长，被视为是最强对魔忍的正义女忍者。以天才般的剑术、体术、超越人智的光速为武器。在Chaos Arena的死斗中打倒了与魔勾搭的女忍者・朧，但也失去了恋人・沢木恭介。自己在死斗中被朧所困，被实施了全身成为对任何行为产生快乐的异常的性感带的肉体改造，不仅如此，感度还被提升了3000倍。以天生的强韧精神力克服了正常人会发疯的感度，再次投身于对魔忍的残酷任务中。
井河 さくら（いがわ さくら）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1509/2927_c_2.jpg" alt="井河 さくら" />
主人公・アサギ的妹妹。给人以活泼好胜的印象的美少女。在Chaos Arena的死斗中经常帮助姐姐，正式成为对魔忍。但是和姐姐一样，在被与魔勾搭的女忍者・朧囚禁的时候实施了全身成为对任何行为产生快乐的异常的性感带的肉体改造。没法和アサギ一样用精神力对抗的さくら用药来抑制症状。
朧（おぼろ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1509/2927_c_3.jpg" alt="朧" />
聚集佣兵自称朧忍軍，加入与魑魅魍魉勾搭成奸的多国籍复合企业体・诺玛德的女忍者。虽然曾经被アサギ杀死过一次，但借用魑魅魍魎的肉体，作为黑暗斗技场（Chaos Arena）的馆长复活。怀恨在心的朧利用奸计陷害アサギ和她的妹妹，但再次因为アサギ的逆袭而被消灭。

              
