
                
「…優馬…」我苏醒了过来。她的呼唤每一次传到我的耳中的时候，就算是永无尽头的恶梦也好，只要还残留着些许的勇气…
優馬和杏奈是恋人。夏夜，两人再次在摇晃的列车中，从远离人烟的宅邸中返回。这样就好了…这种心境还保持在作出那样的决断的时候，自然如今也依旧未曾改变。浮现在脑海中的是智樹的面容。就算是自尊心稀薄到非一般的程度的人也应该无法忍耐他的那种态度…
「優馬」：……。几个小时后，不知为何我站立在巴士车站前，一个人照看着行李。「……回去不好吗？」一切的开始发生在说出这句话之后。她拘谨地张开那樱花色的唇瓣，而我则面对她那认真的表情不由自主地点头了。当然并不是高举双手的赞成，而是以被杏奈的心情半强迫的形式。「優馬」：唉……。落后于时代的古老火车站，回响着蝉叫声的田园城市的黄昏，眼前的景色宛如脱离了现实一般，如果她不在身边的话，我就完全冷静不下来……
「智樹」：稲垣！！正如我所预料，一来到宅邸，他就发出了盛气凌人的喊叫声。「……您回来了」从里面走出的稲垣依旧一番殷勤的态度，但是眼神却宛如在估价人一般，我产生了微微的寒意。服侍河原崎家的人都是怪人，惴惴不安的奇怪女仆铃音，和她相反充满自信的美香，每个人都拥有多种怪癖，想要自由自在地在这里度过很困难。当然我所讨厌的智樹亦是如此。把杏奈当做自己的恋人，以此为前提还居然握住了她的手。正常的只有我、杏奈与真樹而已。虽然我不后悔回来，但我到现在还对站在这里的自己感到不可思议…
「縄綱」：欢迎来到我的宅邸！！粗大的嘶哑嗓门，让我产生了站在杂技篷的错觉。大张旗鼓地登场的人物吸引了我的视线，红色的礼服与厚重的化妆，油光发亮的头上戴着金色的假发，宛如在夸耀自己一般露出笑容。「河原崎 縄綱」这间宅邸的主人，也是杏奈的姑父。自然和她没有血缘关系，他把杏奈的母亲作为养女领养，这便是唯一的关系。今天是縄綱的64岁生日。所以她想要回宅邸。就算是让人产生无尽的违和感的地方，若是为了向救了母亲的人报恩……
「智樹」：你这没用的饭桶！！「優馬」：……。这便是所谓的怒发冲天。我果然还是不该回来。我拉着杏奈的手，就这样跑出了食堂。你问我为什么没有庇护你？那是理所当然的。智樹在吃饭时就一直是那种傲慢的态度，最后还在口头上顶撞了縄綱，所以被责骂也是自作自受。把杏奈当做恋人是你的自由，但是请不要通过摆架子来吸引她的注意。「要、要去哪里～？」真樹害怕地说道。但是我就像是闹别扭的孩子一般，不仅没有回头，还没有去理会担心我的她…
「…優馬…」所以我再次醒来了。她的呼唤每一次传到我的耳中的时候，就算是永无尽头的恶梦也好，只要还残留着些许的勇气，我就会无数次无数次无数次无数次地相信总有一天能抵达她所希望的终点站…
人物介绍：
三条 杏奈
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1509/2930_c_1.jpg" alt="三条 杏奈" />
優馬的恋人。交往后过了半年，连接吻都没有过。非常喜欢優馬的温柔女孩。8岁之前被母亲带着，为了庆祝縄綱的生日而每年夏天都会来河原崎邸玩耍。和智樹、真樹是青梅竹马。

              
