
                
注：本文为绯月原创组killknifex作品，引自如下链接：<A href=http://www.2dgal.com/cn/getchucn.asp?id=272965 target=_blank>http://www.2dgal.com/cn/getchucn.asp?id=272965</A>
学生卓也一直在千寻和绯伊奈学姐的陪伴下过着的普通的生活。然而某天夜里，卓也梦见了一个不可思议的女子向自己告白。因为一时冲动接受了告白，导致卓也不得不开始了与狐神（五谷神大人）睦月的同居生活。尽管卓也拼命隐瞒，但这事还是被千寻发现了，对于睦月的加入，千寻不置可否……然而祸不单行，灾难再次降临到卓也的身上。由于某人之故，卓也招惹了女人之灾难，这一作祟名字叫做「受人欢迎的作祟」！睦月说，这个作祟是让周围的女人都对卓也产生强烈的好感（发情），并以H相诱的非常可怕的神物。而且，那力量与作为神明的睦月的力量相当。
就这样，卓也等人滑稽搞笑的H生活就此展开。另一方面，神界也发生了内乱，故事向着意料之外的方向发展……被卷进骚动中的卓也和女主角们之间的命运会如何呢？
人物介绍：
神代 睦月（かみしろ むつき）
拥有卓也原初的狐神（五谷神大人）女。因为喜欢卓也而从本家（神界）来到人间。出身于神界中相当高贵的门第，因而让别人很难想象到她其实是个天真烂漫的女孩。一边处理不知何人弄出来的作祟，一边在卓也与他的朋友的帮助下努力融入人间，对人间这种平凡的生活有着亲切感。意外的笨拙，料理经常失败告终。属于让人讨她欢喜、H时她自己会努力向前的类型。
三堂 千尋(みどう ちひろ)卓也的童年玩伴，现在的同班同学。活泼型。喜欢团子，将卓也他们拉进了团子部。对于卓也的某些言行，她往往会报以暴力。但内里却是好意。好胜、有为了信念而甘愿暴走……但对于恋爱却相当地不坦率。但是，自从出现了睦月这一强大的竞争对手后，心里感到很不平静。自家是神社，有时候也会帮忙神社的事，但很少穿上巫女服。
              
