
                
爱玩解谜的雪的好玩的同人游戏介绍第八十四蛋……
本作是色写出品的解谜类ADV第二弹。与前作相比，解谜难度加大少许的同时，系统上也提供了触发隐藏和内置提示这两种辅助功能。而且因为主人公变成了3人，互动的对话也增加了不少游戏乐趣。总之，向喜欢动手动脑的玩家强烈推荐。
PS：同时为不喜欢动脑，只喜欢动手的玩家提供攻略。
故事简介：
主人公伊織和双胞胎义妹莉央、瑛莉因为过于亲近，从兄妹3人变为恋人的关系。
暑假，3人来到了某海边的健身休闲旅馆。虽然名义上这次旅行的目的是田径部的强化化合宿，实际上是旅馆的主人以某个条件而提出的免费邀请，而条件就是『参加旅馆企画的脱出游戏』。
脱出游戏本身十分有趣，但3人参加的目的并不止有这个。真正的乐趣是……
人物介绍：
汐見　莉央（CV:大山チロル）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1509/2936_c_1.jpg" alt="汐見　莉央" />
主人公的义妹、异卵双胞胎姐姐。天真烂漫，喜欢哥哥，喜欢恶作剧的假小子。有天赋从而成为田径部的精英。思维与行动力很好，意外地擅长数学与解谜。因为进入了相互以异性感觉的尴尬情况，为了守护兄妹关系，提出了后宫决定。
汐見　瑛莉（CV:犬飼あお）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1509/2936_c_2.jpg" alt="汐見　瑛莉" />
主人公的义妹、异卵双胞胎妹妹。能干，害怕寂寞，害羞的傲娇型。和姐姐一样从属田径部。努力家，擅长家务做饭，而游泳非常差。认为不像样的哥哥和姐姐没有自己跟着就不行。
汐見　伊織
本作的主人公。因受伤而从全国大赛上隐退的前田径选手（此处不应吐槽……OTL）。现在努力学习科学理疗，支援妹妹们的训练。性格随和，和莉央一起胡闹会被瑛莉斥责。强烈的好奇心，经常得意忘形，然而十分看重两个妹妹，各种方面都不留余力地进行照顾。
              
