
                
本作为奇葩会社ウシミツソフト即将于下月发行的处女作。故事讲述了几个少男少女的中二日常，看原文中出现的各种宅语，让某S我觉得，对于诸多中二患者而言，此作或许值得一撸。注1：为啥说这公司是奇葩会社？因为下月就要发售了，他们的官网还在施工中，其战斗力可见一斑……
故事简介：
被谓之以23区的ガラパゴス、市民的故乡等称号的市井中的一处。依傍着城堡一般的超高层大楼群而建成的，被改造成如城堡一般的古旧情人旅馆里，居住着自称是来自异世界的公主的一行人。
―― 自称・自称异世界公主的游戏宅。―― 自称・公主守护骑士的身着盔甲的轻小说作家。―― 自称・女仆的带着精灵耳朵的Cosplayer。
从祖母那里继承了这所老房子管理权的主人公，和这形迹可疑的一行人签订了租房合同，不过由于公主殿下发动了具有的“契约之力”，主人公渐渐地被转化成了神血勇者……
“这样的契约仪式，还真有点滑稽”
就这样，成为了“公主勇者”的主人公带着这没用的高能力，开始了厨二系的日常。
人物介绍：
厨二姫 （ちゅうにひめ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1509/2939_c_1.jpg" alt="厨二姫" />
从异世界来的，无止境的尼特公主。有着与生俱来的懒劲儿。是个超级怕麻烦的家伙，几乎整天都闷在家里。正在通往游戏废人的道路上一路狂奔ing……
秉承了皇家“众神血脉（オールド・ブラッド）”之一的契约能力，可以使缔结契约的一方立即变成勇者。
以探索魔王为理由而离家出走。其实是个过度憧憬勇者的勇者宅。总是梦想着能骑着白马和勇者来个伟大邂逅。

              
