
                
潜藏于学校的堕落的欲望……
为了在有名的高级学校就读而离开老家，独自生活的主人公・鐘白翔一。但是原本就不喜欢学习的他在学园里属于不认真的学生，成绩当然也不好。如果在下次的补考中不合格的话就会留级——无法再回到老家。于是他从校长室里偷出了考题。但是他从私下关系不错的保健医生・舞子的口中听说校长注意到考题被偷，因而引发了骚动的事情。而且偷盗的犯人是翔一的事情也被才貌双全的理事长・歌須美的女儿――琴乃・鈴世知道了。
离考试还有一周。
为了在这段期间内将姐妹的身心据为己有以堵住她们的嘴，翔一开始接近姐妹。
人物介绍：
宮辻　鈴世
头脑很好，无比热爱书本的优等生妹妹。在学校担任图书委员。性格老实，但很可靠，经常有人找她商量事情。因为是个容易随波逐流的老好人类型，所以无法抵抗主人公的邪恶行径。
宮辻　琴乃
自尊心很高，给人以好强的印象的冷美人姐姐。隶属游泳部，能隔着泳衣看出来的大胸部与苗条的四肢构成的好身材吸引着男学生，但本人讨厌那样的男性，有着可远观不可亵玩的存在感。
宮辻　歌須美
有着柔顺的头发的姐妹的母亲，担任学园理事长。性格贞淑，还洋溢着饱经风霜般的成熟的色香。拥有为了家人可以牺牲自己的想法。
盛沢　舞子
男学生憧憬的存在。虽然站在职员的立场，但对与主人公发生肉体关系也毫不犹豫的强者。对自己的美貌和身体抱有自信，看不起男性的类型。事实上拥有能够魅惑男性的容貌和聪慧的头脑的女性。

              
