
                
一个真实的故事 三个圆满的结局
天真且孩子气的女学生「森下まゆ」。没有和男性交往过，也没有过男性朋友的她自然未经历过男女之事。正因为没体验过，所以才对那方面的事浮想联翩并充满兴趣……。在命运使然下与主人公的相遇让她接二连三地体验欲望的神秘，将好奇心中的世界在现实中解放出来的真实故事。要试着走近讲述了在天真的本性中隐藏的「女孩子的真实的好色本性」的，与まゆ的「爱之形态」吗？
除了与女主角・まゆ的真结局外，还拥有与其他女性的结局！同时，在「愛のチカラ」中受到好评的「かれん的感觉」自然还健在！本作中，まゆ那喜羞交杂的少女心将会在「まゆ的感觉」中讲述。
故事简介：
在中坚的广告代理店工作的加瀬邦郎度过着繁忙的日子。因此连秘密的兴趣——铁路写真也没空去拍。在某天，他和偶然认识的女性发展成炮友关系，开始产生拍摄女性好色的姿态的兴趣。
而某个女孩闯入了邦郎的生活中。她是小邦郎10岁的森下まゆ。逐渐被总是不知不觉开始好色的妄想的她吸引的邦郎开始尝试以前从未去想过的特殊的PLAY。邦郎与まゆ，因为命运的恶作剧而相遇的两人在沉沦于逐渐过激化的PLAY中加深着两人间的关系……
人物介绍：
森下　まゆ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1509/2942_c_1.jpg" alt="森下　まゆ" />
女主角。父亲是公务员，母亲是专业主妇的，在非常普通的家庭长大的独生女。本人并不是所谓的随便的女孩，比较认真的性格良好的女孩子。因为偶然的事件与邦郎认识。
橋本　智美
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1509/2942_c_2.jpg" alt="橋本　智美" />
无固定职业者。最为喜欢与男人啪啪啪的女性。和真正的男友保持着长时间的远距离恋爱，因此更加频繁地找男人过夜。在无法找到啪啪啪对象的时候与邦郎认识。

              
