
                
调教精灵公主以完成复仇吧！
人族主人公『埃尼斯特（埃尼）』与精灵族的『克里斯蒂娜（克里斯）』是恋人关系。但是，克里斯被选为国王的第一王妃，主人公和克里斯约定一起私奔。
但是在约好的地点出现的是一群身穿黑袍的怪人。主人公被他们瞄上了生命，被从悬崖上推到河底，被激流冲走失去了意识。
被贤者克拉迪斯所救的主人公得知王国里公布了婚礼的消息，以及父亲和友人被全部杀光的事情。主人公很快就察觉到被杀的人都是知道他与克里斯的关系的人的事情……主人公心中对克里斯的爱情彻底消失，并燃起了熊熊的憎恨之火。
岁月流逝，得到了复仇的力量的主人公盯上了被称为王国的『金色的姬骑士』的安杰丽卡。他计划抓住克里斯的女儿『姬骑士安杰丽卡』作为自己的傀儡，为了向克里斯复仇而毁灭王国。就这样，命运的齿轮陷入狂乱的主人公的复仇剧拉开了帷幕——
人物介绍：
安杰丽卡・罗特希德（アンジェリカ・ロートシルト）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1509/2943_c_1.jpg" alt="アンジェリカ・ロートシルト" />
既是好强的公主，又是礼仪周到的罗特希德王国的战姬骑士。在国民和士兵间的人气很高。最近，为了与黑暗精灵支配的王国缔结同盟而定下的婚约的婚期临近了。在这重要的时期被主人公抓住实施性调教，变得无法再反抗……
克里斯蒂娜・罗特希德（クリスティーナ・ロートシルト）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1509/2943_c_2.jpg" alt="クリスティーナ・ロートシルト" />
谦恭清纯、温柔的罗特希德王国的公主。和主人公曾是青梅竹马兼恋人，但因为背叛了他成为国王的王妃，到现在依旧抱着内疚。因为接受了国王的性调教，变得非常敏感，随时都能榨出母乳，后庭也调教完毕了。被以女儿安杰丽卡为威胁材料接近的主人公实施再调教……

              
