
                
清纯无垢的身体……如今正是随心所欲满足愿望的时候！
主人公佐藤太志是被赞誉为能文能武的竜宮寺学園的学生。但是过于肥胖的体型、体味再加上恶心的长相，还喜欢动画，所以被同类以外的人敬而远之，还受到看他不爽的人的残酷的欺凌与虐待。某天，好几年没消息的发明家父亲给他送了个小包裹。里面的是设计与一般手机有所不同的手机，信上说明这是能将特定的电流信号发送到大脑造成催眠状态的『对任何人都能轻松下达暗示的手机』。
虽然太志对离奇的内容半信半疑，但看到随信附送的照片后，他的手禁不住颤抖起来。原因就在于，脸长得和自己差不多恶心的父亲有好几个在写真集上常见的金发美女们在服侍着。一想到在各种意义上来说是天才的父亲，难道说……太志这么想到，下半身便紧跟着……到产生疼痛的地步。首先，太志为了确认它的力量而尝试对住在隔壁房间的充满魅力的人妻、小百合使用。然后确信了效果的是真的后，他打算将魔爪伸向之前看不起自己的家伙，还有自己所看上的学园麦当娜们。以催眠效果支配无法逃脱的魔爪支配女主角们的『心』与『肉体』，变成肉奴隶的调教开始了！
人物介绍：
桜沢 唯奈 （さくらさわ ゆな）　CV：加乃みるく
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1509/2945_c_1.jpg" alt="桜沢 唯奈" />
对任何人都平等对待的温柔美少女，学园麦当娜。性格上有易害羞的一面，虽然喜欢帅气的晶，但一直没能表达。和主人公一样是园艺委员，因为唯奈以外的其他委员都把工作推给了主人公，所以经常两个人单独活动，关系算是不错。待人温柔的唯奈是主人公最喜欢的类型。
水城 渚 （みずしろ なぎさ）　CV：サトウユキ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1509/2945_c_2.jpg" alt="水城 渚" />
性格八面玲珑，表面上对任何人都很温柔，但性格阴险，为了满足自己的欲望什么都能干。彻底地欺辱着自己看不爽的人，表里不一致的只有脸长得好看的毒妇。本人没注意到，其实是对被虐会产生异常的兴奋的抖M。因为外表和表面上的性格不错，所以不仅是在班里，在学园也是屈指可数的红人，但心地狭隘，很仇恨因为外表和人望而夺走了麦当娜之座的唯奈。

              
