
                
小时候因为意外事故失去了父母的主人公因为无依无靠而被托付给恶劣的设施。蛮横的暴行，满足不了温饱的生活让主人公的心没过几年就坏掉了。然后，在主人公从少年成长为青年的时候，他终于被一名女性买走了。买走主人公的是经营学校的学园长瀬理奈。瀬理奈随心所欲地贪婪着主人公的身体，不停对他实施肉体上、精神上的虐待。
过了两年后的某天，主人公的面前出现了一名自称姑母的女性。女性的名字是美麗，是主人公的父亲的妹妹。美麗告诉主人公，她已经找了行踪不明的主人公有好几年了。还有，去世的祖父的遗产全部由主人公继承。
主人公一夜之间便得到了祖父的莫大遗产。虽然主人公打算报复瀬理奈，但因为瀬理奈提出的交易而暂时保留复仇。
交易的内容是让早乙女姐妹变成主人公的所有物。虽然主人公对女性并没多大兴趣，但担任风纪委员长的姐姐早乙女聖薇是例外。得到了聖薇的主人公宛如在模仿自己以往所经历的折磨一般，对聖薇开始实施虐待。主人公、还有聖薇究竟会如何呢……
人物介绍：
早乙女 聖薇 （さおとめ せいら）　CV：サトウユキ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1509/2947_c_1.jpg" alt="早乙女 聖薇" />
极其厌恶不认真的人，特别敌视不良的代表明弘。比自己更加重视妹妹，但内心嫉妒着她深受众人喜爱的性格和可爱的外表。但是本人不认同。
父母是有名的资产家，母亲在姐妹小时候病死了。丈夫两年前在后妻（继母）的阴谋下伪装成交通事故被杀了。早乙女家的财产全部被继母夺走，生活费也以奖学金的形式由瀬理奈出资。把不仅是生活上的支援，还让她到学园入学的瀬理奈看作是救命恩人，怀着报恩之心担任学园的风纪委员长。但是实际上却是向瀬里奈欠债，瀬里奈打算以此为把柄出卖掉姐妹。
性格禁欲且冷酷。对纪律很严格，若是为了矫正风纪多少的体罚也不会在乎。

              
