
                
前言：这是我第一个翻译作品，错误地方烦请各位先进修正op官方有好心的提供歌词，所以也有翻译，可以看下。
商品概要:
任务：找出恋慕心的持有人
这次方糖社的最新作为重视故事性，标准的恋爱Adv。令人在意，意思深长的标题像是幼年的主角他们有过游玩的关系……看来好像有隐情的，敬请期待本篇！
原画除了有萌木原ふみたけ以外，还有ななろば華，あにぃ，羽鳥ぴよこ等画师，是一个画风多元的作品。可爱的角色风格还是以往方糖社的样子，而且这回还有加一点H的元素！还有没有被揭晓的噱头，基本上都凝聚在演出这部分，还请期待今后的情报和体验版！
故事简介：
"来，决定吧"
丹生清澄被一个奇妙的诅咒所困扰着。而不管做什么都没办法解除诅咒。正当自己放弃希望，打算一生背负这个诅咒去面对新的春天时……
"那家伙"突然出现在自己的眼前。
看来对方认识我。但是……我对这个浑身可疑的人毫无印象。这应该是第一次见面。如果有一面之识的话应该不会忘记的。然而这时候，她的脸色有点不对。
"真是的，已经没法再忍耐了，喜欢你(おまえ)到差点变得奇怪了！"
――怎么回事？
"不管过了多少年，这感觉都没消失啊。这几年我一直都心跳不停，我喜欢你。太喜欢你了到变得痛苦了。很痛苦啊。已经无法再忍耐了。我就算喜欢你这种人应该不会怎样的啊。喜欢喜欢的要变得奇怪了－－"
"我决定了。所以，丹生清澄。你也要决定。你到底要怎么办――――"
名词解析：
・【仪式】
过去众人无意间进行的东西，类似于恶魔的召唤仪式和交易。从冥界被召唤来的恶魔，把参与人的感情（=恋慕心）作为代价，分别给了实现他们愿望的法术。
・【角色】
依据仪式分别被给予的（强给的）能力。主角是"诅咒"，佳津美是"罪恶"。能力的内容和发动条件都各式各样，因此有为此所苦的人也有积极使用能力的人。基本上持有的能力无法被其他人知道，因此要知道也只能由角色自己透露或者透过能力的使用影响来判断。
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/F_xaUxisp70/&bid=05&resourceId=0_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

              
