
                
前言
naji：你还记得大明湖畔的seal-QUALIA么？在磨合了3作后2-G和牛奶（抛弃了水上凛香）外挂1新画师，勾来老道的Hatsu推出了（自称）更注重正统剧本和刻画女孩子形象的新品牌SAMOYED SMILE，虽然当初seal-QUALIA也是这么说的…
FM：少年哟，你看见的是这个只会做小作品的FM，还是这个专做seal的FM，或是这个找到大腿带我飞的FM，又是这个配置玩不了SBP的FM，亦或这个准备去西湖边看裸双提速狗的FM？naji，这是我最后的梗了，收下吧！第二段，完！
商品概要：
<p style="color:rgb(0, 112, 192)">沉浸在令人欣慰的恋爱里忍俊不禁SAMOYED SMILE处女作！
和一直贯彻“笨蛋赛高！”的softhouse-seal相比，更注重角色萌力追求的正统派品牌・SAMOYED SMILE诞生！物语将是，以描绘在学园的热闹日常和恋爱中获得成长的女主角们的（害羞）身姿为主的恋爱喜剧。女主角的原画将交由2-G和健やか牛乳负责，seal一贯的动画模式也有搭载，工口部分也没有疏忽哦！！敬请期待本次、充满和以往风味不同萌元素的青春恋爱喜剧♪
故事简介：
――才色兼备――
于这个学园里在籍的学生们，那华丽跃动而又威风凛然的身姿、那撩起发梢露出的侧脸，无人不知无人不晓。其人其名，桐生院雾叶。当然主人公也是遥望洛神的凡人之一。然而，「那个表情是装出来的（真是不错的铠武啊）」，随着神代真子的一句话，主人公得知了雾叶那隐藏在假面后的真面目。
在和主人公们相处了一段日子后，得知不必再戴面具取回自我更加心情舒畅的雾叶、加上同班同学兼死党的兔山羽流、以及对雾叶抱有憧憬的主人公之妹・彩辻日和、众人不断引出各种各样的骚动，快乐地过着每日。
但是，这种不考虑后果就自由奔放行动的团体，学生会干部们可不会放任不管。身为副会长的门矢八重佳，因对雾叶的嫉妒而想向群众揭发她的本性，开始不时骚扰主人公们的活动。
这是一出、在主人公和真琴自年幼起就使用的秘密基地里，描绘个性丰富的伙伴们建立起信赖、羁绊、友情及爱情的，全心全意的恋爱喜剧。
OP动画（软房作曲一向不错）：
<embed src="http://www.tudou.com/v/--KMgBs3DnY/&bid=05&rpid=13912425&resourceId=13912425_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

              
