
                
被赋予讨伐魔王任务的⌈勇者⌋奥拉，在与魔王军战斗的旅途中，到了一座古代的城堡。就在那里，他意外的发现了古代的超兵器。这个被称为⌈勇者炮⌋的东西，竟是个跟女孩子H就会启动的不可思议的兵器……！
起动了勇者炮的吊车尾魅魔・蒂娜。爱嫉妒的青梅竹马回复术士・菲蕾雅。一本正经的王国骑士・米拉。任性妄为的魔法使・艾库莉。
与四位伙伴们一起，勇者奥拉的H之战就此揭开序幕！
人物介绍：
奥拉 (オウラ)
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1509/2950_c_1.jpg" alt="オウラ" />
职业 : 『勇者』
被任命为勇者的冒险者。用着压倒性的实力把冒险者工会的任务成功完成，在红灯区等地方过着悠闲自在的生活。是个及时行乐的角色。往往还抢走了其他冒险者的酬劳。
有一天多数的冒险者一致的推荐，他被王国命令接下了勇者任务。埋首于战斗的旅行之中，在某一座古城的遭遇改变了他的战斗。
⌈我超厉害的喔！勇者炮超强的喔！被我的爱贯穿，世界哟，变的和平吧！⌋
蒂娜 (ティーナ)
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1509/2950_c_2.jpg" alt="ティーナ" />
职业 : 『魅魔』
对于H方面的知识和经验相当匮乏，是个至今还无法成功地魅惑人类的吊车尾魅魔。性格方面，往好了说是开朗，往坏了说则是头脑简单。
在偶然间发现了勇者就独自的对他发动攻击……在H知识的方面把奥拉当作师傅一样崇拜着，以成为独当一面的魅魔为目标。
⌈噢噢，师傅你认真起来了呢！干劲的能量，正熊熊的在燃烧着喔！⌋

              
