
                
随着N+的跳票和官网资料的一次次更新。我在心头奔跑的草泥马的数量也就在一匹一匹地增加着。本想着等官网更新完那个迟迟不填坑的词条抗生战线构想就截稿上站。就这么一边ダラダラ一边占着坑。
直到有一天，梦中，有一个模模糊糊的家伙对我说：“七助最近可曾写过什么？”我说：“没有”。它便正告我：“你TM还是写点什么吧，再不写你就要从别人的记忆里蒸发了。”这是我知道的，凡我写稿，大概因为是懒罢，总是懒于找坑，介绍的数量也就一向甚为寥落，然而我若再不填坑，恐怕终究还是要被忘记。我对那模模糊糊的人影实在无话可说。离新的发售日也只剩（？）4个月，离国庆节正好不足数日，且不论那个还没填上的“抗生战线构想”，忘却的救世主就要来临了吧，我正有写一点东西的必要了。
渚神妻看起来好可爱，然而不是女主角。我的话说完了，N+吔屎啦（混乱邪恶）。————————————————————————————————————————
商品概要：
加热冰封的冻京，<a href="/htmldata/info/32.html" target="_blank">nitroplus</a> 15周年纪念作品！
近年致力于动画界和家用机的nitroplus，蓄势以待而发表的15周年纪念作！对约阔别两年的新作，PC游戏粉丝们也是满心期待！！living dead、近接枪术、电锯、日本刀、熊！？拉开惨烈战斗的序幕！
对于完全生産限定版，居然会附赠以主人公的所有枪“re・eliminator”作为模型的近接枪术训练用橡胶枪模！虽说过去在 『<a href="/htmldata/article/397.html" target="_blank">続・殺戮のジャンゴ</a>』中也有附赠过超级左轮枪，但这次有着能够实际用来练习近接枪术那样的拔群的质量和耐久度！为2199年做准备，掌握格斗射击术吧！！
宣传动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/4zrEeFzDjpo/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>
系统解析：
关于冻京
概要————————————————————————————————————————
冻京都，过去被称为“东京都”，作为日本国的首都，拥有着作为政治・经济・文化的中心地而持续地发展的历史。就算是全地球规模的冰河期・Snowball Earth化开始的2100年之后，由于利用地下热源“中央热源区（Central Hot Zone）”的对寒冷化高压水蒸气循环网络“热管（Hot Pipe）”的迅速构筑，作为世界上少数的拥有对寒冷化融雪基础设施的最尖端的巨大都市并未停滞地继续着发展。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2951_s_1.jpg" align="left" alt="凍京都" />就算是由于寒冷化而导致的日本因各都市的分断状态，作为统一的国家的机能低下的2199年现在，虽说由东京而被改称为了冻京，仍担任如“GU（GeothermalUNION）”“世界对寒冷化都市网络”等组织的主席都市而作为世界政治的中心地之一。支撑着现在的冻京的对寒冷化融雪基础设施可谓是举世无双，如今都内有着500万人以上（由于统计数据不足的推测数字）的人口居住。
此人口，和拥有Nesjavellir地热发电所的冰岛首都雷克雅未克市、作为美国工业新中心地的洛矶山脉的黄石市等地热世界都市不相上下。最近十年平均每天的冻死者人数为200人以下（非纳税者・非法滞留者除外），降低至美中战争后的2186年所记录的一日的冻死者2489人这一数据的十分之一以下。
这一系列寒冷化对策的成果，可以说是在2151年作为都厅・军警察运营委员会的共同政策方针而发表的《抵抗寒冷守护到底我们的冻京2151》以来，始终如一进行的对寒冷政策的结果吧。
这份成果，也能通过冻京在世界上也是拥有高度地域品牌的观光都市来证明。如以旧台场地区为中心的高龄者处分特区、最新的智能假阴茎和纳米皮肤避孕喷雾剂等丰富的商品云集的亚洲最大的商业地区・上野美国街等，都有大量的观光客来访。为了建造让各位观光客和都民都能够安心的冻京，不仅仅有都厅的《安全・安心的都市・不结冰的冻京》的各种政策，由于由高度组织的军警察，对使役着活死人（living dead）之流的死灵法师・恐怖分子彻底封锁的政策的实施，违法逮捕者和由于军警察队员误射而导致死亡的都民数有着经年减少的倾向。
现在的冻京都政，虽说以由于浅草再整备计划而建设的浅草新凌云阁作为新冻京都厅舍作为中心，随着执掌司法・治安的军警察以经由增筑改筑的旧新宿都厅舍作为本部，形成了被称为“浅草-新宿都政二头体制”的体制。这两者再加上担任冻京都大部分的能源供给、以冻京湾上的巨大人工岛为据点的帝国能源社，也被称作“冻京三头体制”，这三者现在共同推进的，正是“冻京再生计划”。
在逐渐Snowball Earth化的地球之上，为了进行将停止成长的人类再次导向繁荣的这一空前绝后的巨大计划，都厅・军警察・帝国能源社不但设立了共同推进委员会，还在都厅内设立了“冻京再生计划推进本部”，冻京也随之突入崭新的时代。
名称的由来————————————————————————————————————————
从“东京”到“冻京”
到过去为止的“东京都”，接受在2151年作为都厅・军警察运营委员会的共同政策方针而被发表的《抵抗寒冷守护到底我们的冻京2151》，在都议会的承认下改称为了“冻京”。这到“冻京”改称为止的路程，无法与地球寒冷化和美中战争的历史分割。在2110年世界气象组织WMO地球寒冷化监视委员会的《Snowball Earth宣言》后的地球寒冷化与2141年4月以来的美中战争中，东京遭受了大量的损害。
特别是2150年的第二次美中战争计划和地球寒冷化导致的农地丧失，造成了世界规模的物资不足，由当时的东京都知事对于由“特殊行动警察”大规模改编成的“军警察”，下达了“物资统制强化”的命令。
在此之际从军警察中的少壮干部群喷涌出“不应该只是严厉取缔黑市物资，应该将这个冰封的现状，让广大都民彻底了解”这样的意见，在军警察的上层部也统一了“在地球再次回到温暖为止忍耐下去，为了咬合这一严酷的状况，也应该在‘冰冻的都市’这一意义上改名为冻京”这一提案，对都知事提出。对于这一提案，虽然议会的一部分也提出了诸如“没有必要改变拥有历史的东京这一名字”之类的反对意见，归功于由军警察对反对议员一人一人的仔细的说得，外加提出反对的议员数人下落不明的情况等，在2151年8月对于“东京都”改称为“冻京都”一事，获得了议会全会的一致投票通过。在那之后，定下了都市在公式文案中不再使用“东京”这一表述，全部表述为“冻京”这样的条例。
自然————————————————————————————————————————
冻京都对于寒冷化的地球・冰河期的认识
在冻京都，关于“寒冷化的地球”“冰河期”，有着以下的认识。虽说学者和研究机关对于冰河期的开始有着各种的说法，基本上认为预兆始于2100年前后。本次的地球寒冷化和由加州理工学院的J.L. Kirschvink提倡的“Snowball Earth”有着相近的现象，除赤道附近地球表面全体都有冰床和海冰生成。
在2110年世界气象组织WMO地球寒冷化监视委员会发表了《地球正渐渐的Snowball Earth化》，在那之后被称为“大冰期（Great ice age）”。此时监视委员会中的一人的气象学者做出了“为了战胜这死去一般冰封的世界，人类不得不寻找众神之酒（nectar,古希腊神话中众神常饮的生命之酒）”发言一事十分有名。
对于为什么会发生这样的“大冰期”，虽说现在各种各样的研究机关正在进行着解明，是否于2100年前后多发的火山喷发烟云有关这一学说较为有力。2098年的爱尔兰，2099年的菲律宾，2100年的夏威夷，同样2100年的日本等，不知为何这一时期大规模的火山喷发事件多次发生。
因为火山气体造成的温室效应的开始减少，因为温度的低下造成的极地的冰床的发展是可以想象的。虽说人口集中在凭借地热人类勉强可以生存的地域，因冰床与海冰・外加赤道附近蔓延的感染病MARE，导致这些都市之间的交流・交通极为困难，各个都市的自治与自给体制得到高度的发展。这地球寒冷化何时才能结束呢？
这并不是冻京都能知晓的事情。

              
