
                
拥有巨乳模特的姐姐琴葉和本地偶像的妹妹音葉的主人公・大庭日明。拥有家务万能的技巧的他是个视全力支持繁忙的姐妹的生活为至高的幸福的很普通的年轻人。
但虽说是品行端正的年轻人，但他也是个年轻的男生。时不时对漂亮又可爱的姐妹产生欲望也是不可避免的……
某天在对着姐妹的泳装海报撸炮时，被下班的姐姐・琴葉目击到了。气氛瞬间沉重起来……但琴葉只是微微一笑，然后便是「姐姐来帮你～」的俗套展开。因此而暴露的琴葉对明的感情与癖好。姐弟就这样越过了禁断的鸿沟。
同时察觉到姐姐和哥哥跨越了一线的妹妹・音葉也没有袖手旁观。她也开始主动对最喜欢的哥哥发动了猛烈的攻势和诱惑。
人物介绍：
温厚而悠闲的、溺爱弟弟的大姐姐大庭 琴葉 （おおば ことは）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2952_c_1.jpg" alt="大庭 琴葉" />
溺爱弟弟的美人模特姐姐。性格温柔且相当悠闲自在，落落大方且有些痴呆。一边学习一边作为模特活动维持家计。
拥有潜在性的超级好色癖。发生肉体关系之后逐渐沉溺于变态倒错行为中。胸部很大，腰部纤细而肉感。并非是苗条系，而是属于丰满系。
「姐姐的第一次是阿明的东西。想要的时候随时说哦♪」
好胜而爱撒娇的妹妹大庭 音葉 （おおば おとは）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2952_c_2.jpg" alt="大庭 音葉" />
最喜欢哥哥的可爱偶像妹妹。性格好胜，不擅长交际。平时对外是个冷酷型的角色，但在哥哥面前则会变成喜欢撒娇的害怕寂寞的女孩。
和姐姐一样是毫无自觉的好色癖。发生肉体关系后，向哥哥要求过激的下流PLAY。苗条系，胸部尺寸普通。臀部也是匀称的美臀。
「哥哥成分、补给♪」
              
