
                
前言:
差不多就是实用系 不过听说也是会不好结局的实用系Game。原文一堆■■■什么鬼，是建构和谐社会的风气终于也到日本了吗？话说那个叫QP(QB) 的声音，整个听起来就不对劲啊！详情请看官方youtube(需要翻墙)依Getchu上面的介绍翻，官网有更多信息，所以自己找吧。
商品概要：
把自己的告白给讲出来的“告白系统”复活！
在当时引起话题，一夕成了“Chuable Soft”的代名词的“Sugar+Spice!”告白系统。虽然是个会有被甩的可能性，让你有心理创伤的系统。不过也有“因为要抓准自己告白的时机，让人有在恋爱的热情”(取り組む：熱心に事にあたる)的评价。
就是这样把“Sugar+Spice!”的血统传承下来的作品终于登场。在预告片里的“Sugar+Spice3(暂定)”除了也搭载告白系统。还有H场景也用动画呈现，让你不只恋爱连那方面的事也Power up! (这根本就是Emote吧= =)给不想只有远望，而是用真心去恋爱的你。
故事简介：
“我喜欢你”站在校园后庭的树下，我和“她”表明自己的恋情。
在此之前我“颯太”惨淡的学校生活，在与苹果生出来的妖精“QP”邂逅的契机，忽然(にわかに)鲜艳了起来。
“吃着快餐、进了社团、再来就是谈恋爱”与温和的大小姐“彩雨”相遇。“恋爱？啊。下流的那个——”与青梅竹马“友希”的关系也产生了变化。“まひる 对恋爱什么的最讨厌了”幼小的前女友“まひる”再次现身我的眼前，恋爱的花苞正一个个的绽放。然后……
——仿佛过了很久的数秒过后，脸颊变红的“她”开了口。究竟“她”的回答是...？
人物介绍：
温和的大小姐姫守 彩雨 （ひめかみ あやめ）　ＣＶ：歩サラ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2953_c_1.jpg" alt="姫守 彩雨" />
身高: 156cm ; 三围: B80(C)/W55/H84 ; 生日: 9/25兴趣: 各种游戏 ; 不擅长: 运动 ; 怕的东西: ■■喜欢: 快餐 苹果派 ; 讨厌: ■■■
晴北学园5年级。与颯太(主角)是同班同学，园艺部的同伴。无论对谁都是很温柔，氛围也很温和的大小姐。
迄今为止一直(繰り返し)■■■■■■，过着■■■■■■的生活因此对世间常识可以说是一无所知。非常喜欢快餐。
“呼呼。今天不小心吃了快餐了。真是个不良。”

              
