
                
译者zaftpilot的吐槽：设定上充满了福利要素，补魔啦、自带春药效果的魔法少女（简称魔女 By QB）的好朋友触手君啦（这两个设定不矛盾吗，虽然超昂天使之类的作品都是这么设定的，动画里更是对这一设定有实际应用就是了23333）。这是成不了良作也能成为拔作保证销量吗。
这次的剧本没有了和泉万夜，而是改用昏式龍也为主、栗栖为辅的组合（是フラテルニテ一路走到黑的玩法玩脱了吗2333），昏式龍也擅长写战斗，总体剧本写得也不错，啪啪啪写得不咋地，而栗栖一直在写拔作。这两位一主一辅的组合，分工基本是能猜到的。还是蛮期待这作能成为良作，不过话说，从公开的CG来看，女一（卡罗尔）被触手NTR不可避，而且男主又是个不把队友当人看的角色，瞬间打击了本人去推这作的决心，11区的死宅都是ドM吗，看着自己的妹子被人啪啪啪就这么爽么(╯‵□′)╯︵┻━┻。
说点豆知识吧，这次魔女的名字设定用的全是袭击过灯塔国的飓风（原文用的是台风，但考虑到这些名字都是飓风的名字，所以译文里还是用的是飓风，顺便台风和飓风是一个东西，北太平洋西部（赤道以北，国际日期线以西，东经100度以东）地区通常称其为台风，而北大西洋及东太平洋地区则普遍称之为飓风。通俗的讲就是干天朝的叫台风，干灯塔国的叫飓风），魔女的实力设定也在一定程度上借鉴了这些飓风当年的破坏力（貌似不是按风速来，至少目前考据到的情况是这样子的，关于这些飓风的介绍也挂在译文里面了）。再说点有意思的，主角组包括两强力反派所用的飓风名字都是有中文的WIKI的，配角就得去英文WIKI里翻了，然后，配角里面混进了一个热带风暴是闹哪样啊(╯‵□′)╯︵┻━┻，摆明了说这家伙比较弱呗2333。说来最近的一个破坏最严重的飓风卡特里娜的名字并没有出现，会是伏笔吗（笑）。-------------------------------------------------------------------------------------
商品概要：
CLOCKUP所送上的全新冲击！
制作了『<a href="/htmldata/article/1252.html">euphoria</a>』、『<a href="/htmldata/article/2390.html">フラテルニテ</a>』等风靡一时的问题作的CLOCKUP的、はましま薫夫氏原画最新作！虽然之前以对过激的表现毫不留情，以及18禁所才能描写的人情剧而博得好评，但本作是与脱离人类的“魔女”们的故事。故事以治外法权的魔物为舞台，抵抗统治者的军人主人公与服从于他的魔女为故事的轴心。
同时在本作中，使用巨大的武器的魔女的那宛如男子汉之间的较量的，令人血脉贲张的帅气战斗也需要注意！超越人知的魔女们那震撼力十足的战斗，血肉横飞的血腥场景无疑也是本作的看点之一。甚至令玩家想在格斗·动作游戏中操作的优秀角色武器一应俱全！
顺带一提，虽说有血腥场景，但不存在排泄物，所以对这方面不适应的玩家也敬请放心。本作还附带了血腥·绝顶颜的ON/OFF，同步发射机能，本作作为拔作上的撸点也是毫无妥协！敬请期待故事性·爽快感·实用性样样齐全的期待作『Maggot baits』！
宣传动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/caBFP-NpSXw/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

              
