
                
决断！为了守护ルルホ平和的生活，两人的命运随之发生了巨大的改变
充满了童话气息，以“复兴小岛”为游戏背景的模拟生活SLG!被突如其来的大地震毁坏的「ラット島」。幸存下来并决意要让小岛恢复昔日风采的カルト和ルルホ。为了能够自给自足地生活,カルト到港口小镇「ベルファルト」工作，ルルホ则用カルト赚来的钱进行农田的再生。游戏以周为时间单位进行，玩家的选择将会对故事的进程产生极大的影响。
故事简介：
位于世界尽头的边境小岛，居住在这时间流逝慢得难以让人察觉到的“富饶”岛屿的主人公カルト。由于地震而不得不过着贫困的生活...但却包围在家人的爱中...カルト的父亲是村里的神父——在教会里向人们传达神之旨意的人。那天...每月一次的教会仪式象往常一样平和地进行着然而...灾难降临了...伴随着巨大的轰鸣声，大地震爆发了，半数以上的房屋被夷为平地...更加不幸的是，持续不断的余震彻底摧毁了整个村子……即使是神圣的教会也无法幸免……无数人在动乱中丧生……噩梦终于過去了...岛又恢复了灾难之前的平静...但是，这次灾难给村子带来了毁灭性的打击，并夺去了许多村民的生命...幸存的村民纷纷放弃了村子，离开了故土……カルト和他所救的女孩子无处可去，于是2人决定留下来，在岛上协力生活。由于土地含有大量盐分，农作品几乎无法生长...主人公カルト意识到这样下去无法维持ルルホ的正常生活，于是决定把ルルホ留在岛上，自己外出工作...
人物介绍：
ルルホ　　称呼カルト为“哥”，并且爱慕着他的少女。独自一人守侯在家里，等待着外出工作的カルト归来。和カルト没有血缘关系，对カルト的信任与依靠比任何人都要强烈。　　在那个假日里，和双亲一起参加了教会的仪式...突如其来的大地震摧毁了教堂，在危机之际被神父所救，然而双亲却永远离她而去……于是，和カルト一起开始了在岛上的协力生活。
メイリン　　ロンドマン男爵家的女佣。总理男爵家的一切（包括佣人），可以说是管家，深得ロンドマン男爵的信赖。　　做事非常认真，给人予神秘美丽且颇富知识印象的女性。初次见面的话，由于她不提事务以外的话题，让人感到难以接近。但实际上是个非常愿意照顾别人，温柔的人，但这一面只在认真努力的人面前展现...喜欢知识丰富且富有才干的优秀男性。同对，她异常讨厌对工作不负责任且懒惰的人。
              
