
                
硝烟肆虐，钢铁咆哮，引擎的轰鸣响彻天际。为了杀戮而被制造出来的钢铁兵器，于苍天之上绽放出朵朵凄惨而壮绝的战争之花。
无关对错，没有善恶，钢铁的兵器只是不断的起飞、翱翔、直至坠落，宛如朝生夕死的萤虫一般，拼命的生，拼命的死。
时光荏苒弹指一间、军机的残骸已是布满青苔，而人类世界却是焕然一新，
这是七十年后的苍天，碧蓝如昔，钢铁依旧，改变的是那不再萧瑟杀戮的人心而已。学生们驾驶着各种型号的钢铁飞鹰，展翅翱翔于这和平与安稳的广阔大空之上，挥洒着青春追寻着梦想。
初夏到来之时，因为养伤的关系而退学回到乡村生活的主人公・佐々木隼一。一如既往的如同滋养蘑菇的腐烂木头一般，绝赞虚耗着青春的每一日。就在此时拜祖母所赐借着当上小岛上那家老旧学生宿舍管理员的机会，佐々木隼一有了重新复学的机会。
嗯，新的学生生活，真是令人期待啊！到底会有什么等着我的呢。“全裸的少女，出现在了我的寝室里。”因为同姓的关系所以在安排上出现了差错，名为佐々木 一彩的少女就此和我拥有了同一个宿舍，并且也暂时没有别的住处了。于是万般无奈之下的同居生活就此开始了。然而这令人冷汗直冒的青春闹剧却还只是一切的开头罢了，说老旧真的是对这间破宿舍客气了，不止一个房间到处都是各种问题，老朽化之下的问题频发真的是，没有被认定成危房被强拆现在看来简直就是个奇迹。
而就在这万策尽已，穷途末路之时宛如女神一般出现的救星是，这次转入学校的学生会长。名为神野 菜穂子的少女表示愿意，动用会长的权限来帮助【ツバサ荘】（翼）的修缮事宜，然而条件却是！！？
「fairy・Fight」（フェアリー・ファイト）以五架飞机为团队展开的空战竞技项目，会长的条件便是让隼一他们作为团队在学校展开的“FF”竞赛上出战！？
就这样，翼的守护下下尚显稚嫩的少年少女们，操纵着钢铁的翅膀翱翔于碧空的物语就此起航了。
人物介绍：
広沢 ひかり （ひろさわ ひかり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2955_c_1.jpg" alt="広沢 ひかり" />
身長：148cm　　誕生日：12月2日喜欢：翱翔碧空、焼肉　　讨厌：静静、沉思乘机：零戦52型甲 （A6MR）
【知名的零战的原型NETA，说到零战52乃是最初的22的发展型，要说最大的特征应该就是为了增加引擎的效率在排气管方面采用了外露型的推力式单排气管，将排气管完全暴露在了机体之外。而甲更是将主翼的外板增加了0.2mm的厚度来加上飞机的强度，使得甲的急速下降的限制速度得到了很大得提高。
并且，零战之所以在二战战斗机里面名气是拔群的除了各种战果之外，最重要的一点没有十分明显的缺点，因而作为战斗机的安定性属于当时各种战斗机中的佼佼者，因而对于操作员的应用来说也是十分的便利，要知道飞机尤其是军机，往往是驾驶员比飞机珍贵熟练驾驶员更是万中挑一，这和许多军机对于驾驶员的技术要求有着很大关系。而零战作为二战军机在早期军机中很大程度的弥补了这一点，安定性的拔群和各项技能平均的关系对于新手驾驶员十分有利，作中的架空A6MR的特性应该和这十分近似】
在学生宿舍翼居住的少女。随性且万事向前看的开朗性格。憧憬着天空，现在正如同追梦的旅人一般一步一步的朝着目标迈进。同时也热衷飞机相关的知识亦是十分的丰富，相当生僻的小杂识都头头是道。并且不知是性格使然还是天然的关系、对青春期少年少女那复杂的心境完全不理解，毫不在意没有丝毫距离感的和任何人相处交往，因而时常弄得主人公心里痒痒动摇不已。
一边过着节俭的生活一边打工存钱、对于喜欢的东西则是毫不在意价值一口气买买买的的砍手类型。最近突然热气上头的、有了购买二手“零战”的念头。
「呵呵，这样啊？　嘴巴不肯说的、那就让我从身体上下手咯？」

              
