
                
中田織香 （なかた おりか）一边因为文化祭临近而飘飘然，一边度过着快乐的学园生活。将喜欢的布娃娃挂在包上，准备着女子篮球同好会的节目。她有一个名为早峰央 （はやみね なかば）的青梅竹马的男生。央是个上课偷懒的不良少年，同时似乎在各处得罪了其他不良。
游泳部所属，创下过大会记录的中田湖毬 （なかた こまり）和姐姐織香关系很好，还喜欢和她撒娇。游泳部顾问・体育教师佐藤高知一边看着充满才能的少女的练习一边……着股间的大炮。
为人可靠的学生会干事兼女子篮球同好会的成员野上里依菜 （のがみ りいな）。她作为学生会干事努力着，在学校里东奔西走。另一方面，同样是学生会的会计的男生度过着厌恶能干的里依菜的日子。
一看上去很懒惰，但其实拥有实行力的女子篮球同好会部长・宇千田智美 （うちだ さとみ）。她企图将在文化祭上展出的布娃娃据为己有，结果被里依菜骂了。虽然篮球同好会人数不多，但活动室比较大，因此引来了男子篮球的成员的嫉妒的视线。
站在守望这群少女们的立场的小水沙理（こみず さり）很担心通勤电车上有痴汉出没的新闻。虽然身边的人还没有出现被害，但要是出现了被害者该怎么办……
数名女性，以及包围着她们的恶意的漩涡。它即将为了蹂躏她们那无垢的肢体，而以凌辱的形式从黑暗之中冲出。
人物介绍：
中田 織香 （なかた おりか）　CV：佐倉もも花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2956_c_1.jpg" alt="中田 織香" />
身長：151cm　　三围：B88（E）/ W56/ H81
开朗认真，无忧无虑的女孩。成绩中等。运动神经也很好，但因为没体力，所以觉得自己不太适合运动。喜欢游戏，似乎专注于这方面的样子。
觉得体育万能的妹妹很帅气，抱有憧憬的感情。同时还很重视朋友，拥有牺牲自己也要救出朋友的意志。

              
