
                
女忍者，它指的是以女性之身迈向忍者之道的人。遵从时代的流向完成任务，随即消失于时代之中……看上去像是如此。但是在经历了漫长的岁月的现代，忍者的血脉还未断绝。
位于佳城市的名为蔵神館的宅邸里居住着四名年轻人。自懂事时起学习草壁流忍道，下任当主候补的双胞胎兄弟、草壁鬼一与恵慈。与他们相依为命般的存在，同样学习草壁流忍道的女忍者、笹乃目雪那与名夜竹満月。
草壁流忍道有一条在以前被定下的铁则。学习草壁流的忍道的男性必须要选择一名女忍者作为搭档并培养。还有被选为搭档的女忍者必须要将身心、还有其一生都献给那名草壁家的男性。
草壁的忍道使男性从懂事时起就被要求手握苦无进行训练。从修行开始算起过了5000日后的日子必须要选择搭档女忍者，并在一个月内传授“女忍者忍法”。还有必须要在传授了所有的女忍者忍法后举行婚礼仪式，与那名搭档生下肩负下一代的子嗣。
草壁恵慈讨厌这个铁则。他很排斥人的命运被他人随便定下。但是不顾他的想法，必须要选择搭档的日子已经临近了……
人物介绍：
笹乃目 雪那 （ささのめ ゆきな）　CV：歩河みぃな
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2957_c_1.jpg" alt="笹乃目 雪那" />
属于草壁流的流派之一，使用弓的“梓巫女”的家谱的笹乃目家出身的少女。懂事前就与父母分离，和恵慈、鬼一与満月等人在一起生活，一起修行。
有些好胜，性格开朗且平易近人。虽然成绩优秀得可以通过特别进级制度，但配合着恵慈一起上课。擅长所有家务，有着为了喜欢的人而负责家务的积极且一心一意的一面。兴趣是照顾恵慈。为了让逃避修行的恵慈有干劲而努力着。但因为要强的性格，有时也会对恵慈说难听的话而吵架。
擅长的忍术是使用弓弦的降灵术和招魂术。不擅长体术。
名夜竹 満月 （なよたけ みつき）　CV：上田朱音
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2957_c_2.jpg" alt="名夜竹 満月" />
属于曾经得到武田家的重用的“步巫女”的家谱的名夜竹家的大小姐。小时候离开老家，和鬼一、恵慈与雪那等人在一起生活。
性格温柔、拥有包容力且落落大方，但也有贯彻信念的坚强一面。以学园第一的美貌而自豪的，文武双全的优秀才女，和鬼一一起通过了特别进级制度。比恵慈大一岁，对恵慈与雪那就像是姐姐一样。同时还充当暗地里悄悄支持着不依靠他人的鬼一的贤内助。
擅长的忍术是紧缚和影缝等封锁对方运动的忍术。为了成为鬼一的搭档而努力修行，没有明显的弱点。作为草壁的女忍者，拥有就算失去性命也要为了任务和鬼一奉献一切的觉悟。

              
