
                
“Lunatic Angels”被月之女神传授了力量，为了世界的安宁不分日夜战斗的正义女英雄。
她们挑战的是企图以超人的谋略征服世界的邪恶科学家・斯内克博士。但是，他的智谋也完全不是完全超出了常识范畴的圣战使的对手。
但是他的执念并没有因为好几次的败北而消失，于是他开始研究她们的力量的秘密“Lunatic Gem”。然后发现了利用这个力量干涉美少女Angels的精神的方法。
「利用它的话，就能利用“人类心中所充满的欲望” ，“洗脑” 正义女英雄们的内心！」
如今，得到了新的力量的男人的猥琐的逆袭将被女神选上的正义女英雄们逼上绝路……
人物介绍：
Lunatic Angel ／ 神堂 真姫菜 （しんどう まきな）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2958_c_1.jpg" alt="神堂 真姫菜" />
身長：150cm　 体重：37kg　 三围：B78（A-）/ W54/ H80
被给予了守护世界的使命的圣战使“Lunatic Angels”的队长。曾是个很普通的学生，但数年前被月之女神给予了“Lunatic Gem”，变成了守护爱与正义的魔法少女“Lunatic Angel”。平时是个去学校上学的纯洁认真的女孩。
和蔼可亲，温顺柔和的性格，但也有坚强的倔强一面。在家里和三个姐姐一起在家里的咖啡厅・るなルナ帮忙。
「只要有月亮的加护，我就决不会输给卑鄙的大叔！」
Lunatic Knight ／ 神堂 栗子 （しんどう くりこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2958_c_2.jpg" alt="神堂 栗子" />
身長：165cm　 体重：55kg　 三围：B93（F+）/ W60/ H89
以神堂家次女・栗子的身体为媒介，从异世界召唤来的高等精灵的姬骑士。身为“精灵中的精灵”，重视原始血统的冷酷傲娇的大小姐。擅长以精灵之力增加攻击力的“精灵剑”，圣战使之剑般的存在。性格以自我为中心，自我意识过剩。因此说话刻薄。
平时作为神堂栗子在家里的咖啡厅帮忙，在大学学习。拥有克里斯蒂娜・克里萨莉丝这么一个精灵名，所以一被称作是栗子就会反抗。
「只要正义之心没有屈服，那么就算被配种也不会受精！」

              
