
                
吐槽：
恩，翻译完之后感觉对这作的爱基本已经没有了。八股文般略带福利的设定，剧情基本是龙傲天穿越异世界大干一番事业这种没跑，感觉上有点浪费了这个制作阵容了（坐等打脸）。男主的身份、故事的开头都有一股浓浓的右的味道，都让人有点怀疑这作的本意是不是用来舔的（其实在灰色系列的入巢莳菜相关部分里就有不少挺右的段子，不过还算能睁只眼闭只眼，剧本里面应该是有狂热的蝗军爱好者）。总的来说就是一句话：陆军马鹿，看我IJN海航不仅能神风掉粑粑国的航妈，还能上天艹飞龙，下海日人鱼，登陆搞猫狗，哪怕是僵尸也能分分钟干翻在地(╯‵□′)╯︵┻━┻。
PS：本片最大的亮点应该是破音姬小見川千明配的妹妹，虽然估计是没几句话就是了。（我没扒人马甲，官网上就是没披马甲直接上的，反正从设定上来猜，是不会有妹妹的H的啦，什么，你说这是15X版本的游戏，你当「X-RATED」这个后缀是派什么用的）
故事简介：
太平洋战争期间，作为零战飞行员的下级军官三森一郎，在对敌舰进行特攻决行时，坠落在了一片未知的沙漠中。而后，当他在这片沙漠中走途无路的时候，被由龙变化而成的公主所救。
不知身处何处、也不知道回去的方法。但因为曾经的约定，即使前方等待着一郎的只有死亡，他也决心不惜一切代价，回到日本。
世界观：
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2961_s_1.jpg" alt="" />
ドムトレット沙漠
这片大陆上占据一半以上面积的沙漠。由于上一次大战的缘故，无法生存的沙化范围扩大。雪风发现一郎的地点正是在都市オネダル东侧与这片沙漠相邻的一处名为レナス的地方。
オネストダルド
ドムトレット沙漠附近，位于フィルバンクス的一座商业都市。通称オネダル。正所谓是“诚实的人们所居住的城镇”。城里有各种种族在此落脚，包括与雪风他们敌对的ヴィスラ的宪兵，因此决不能掉以轻心。民兵团バラウール利用都市里各种族鱼龙混杂进行隐蔽，在距离都市中心区域有些距离的郊外建立据点。
アークジーン王国
雪风在此出生、长大，由ジーンブラッド家族统治的龙族王国。王都的中央建有高耸入云的ジュヌー城。
コーディア
ドムトレット沙漠中一片水源地上建起的村落，对长距离移动的商队来说，是必不可少的能够提供补给的绿洲。
レフレリア（レリア）
犬族ルルカリオン的商队中的一支。被视为这个世界上最大的一支商队。大本营位于デボラ山脉的カガネ山附近，不过因为移动经商、物资补充、物资运输等原因，很少会在一处停留。
エストボリア
ヴィスラ所占领的油田、工业地带。ヴィスラ与亚人战争的前线，索武根大佐所率领的民兵团バラウール第一小队在战区内作战。
アクラー
濒临灭绝的人鱼族所统治的街区。6年前遭到ヴィスラ公国的袭击后，国民的数量直线下降。
ムーカル
拥有挖掘组合（公会）的矮人所居住的街区。一郎他们为寻找铁矾土（提炼铝的原料）来到了这片街区，不过现在矿山似乎被封锁了。
レドロ
ムーカル附近的一座矿山。现在矿山里产生了毒气，没有防毒面具无法靠近。是原来生活在地下的矮人们的故乡。
イルクージカ
中立国家，据ヴィスラ公国很近。是アークジーン王国的姐妹国家，人口以亚人种为主。王都市西侧与巨大的湖相邻，与伫立在湖滨的城一道，成为了知名景点。著名小吃是ブラドル焼
ヴィスラ
单纯由人类这种新人种构成的国家，成立之前是アークジーン王国的一个衍生国家。不认同亚人种的人权。

              
