
                
前言：好久没写了，原因是一直没对口味的，也是因为自己懒，在看到这篇的时候就有写的冲动，（本人是褐色魔）再看到制作人说抱着褐色银发老婆最高的心态制作时，就毫不犹豫写了。
故事简介：
当今正是褐色时代！！
受国民人气偶像团体“NBK48（Natural Born Kassyoku 48）”影响，“褐色”状态大热的日本。人们都沉醉在褐色的魅力之中。
由于某种理由，开始独自在小区生活的主角。虽是不输给任何恋物癖，一本正经的主角，但隔壁却住着一对非常美的褐色母女。
拥有成熟肉体，眼里充满慈爱的褐色未亡人。女儿是身体细小的萝莉傲娇褐色少女。
在与魅力的褐色母女来往中，主角渐渐把持不住了。但是，母女有一个秘密。认为自己身体是不祥物的羞耻褐色未亡人。有着不能对别人说的秘密，不断烦恼着的女儿然后，在那样的二人周围暗中活动的奇怪男人们……
主角能否帮褐色母女从受诅咒的命运中解放出来呢？
人物介绍：
美津子・スジャータ （みつこ・―）　CV：手塚りょうこ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2964_c_1.jpg" alt="美津子・スジャータ" />
银色宛如流动着的长发，充满慈爱的眼睛，有着丰满柔软身体的女性。没有比她更充满母性和女性魅力的完美褐色未亡人小区人妻。
和主角亲近的过程中意识到他是个“男人”，渐渐加深感情。以受诅咒的身体为耻，平常与人的交往中保持着距离。
「啊啦，你难道是昨天商店街的……」
りっこ・スジャータ　CV：赤司弓妃
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2964_c_2.jpg" alt="りっこ・スジャータ" />
金发傲娇要强的眼神，典型的傲娇褐色萝莉。和主角同一学校，常常一起上学，但不知为啥总是讨厌他。
天生就是个褐色美人，在学校也是令人憧憬的存在，在打工的褐色咖啡店也是最有人气的，也被NBK48物色过作为新人。
「嗨，我是大家可爱的凛子哦♪」

              
