
                
注：本文为绯月原创组killknifex作品，引自如下链接：<A href="http://www.2dgal.com/cn/getchucn.asp?id=228625" target=_blank>http://www.2dgal.com/cn/getchucn.asp?id=228625</A>
一个发生在夏天,星降之夜的故事
既甜蜜又辛酸的『恋爱』。以夏天的田舍镇为舞台，描绘了『见面的喜悦』和同一时间的『别离的辛酸』，不仅有温暖还有冰冷――但却还是温暖。就是如此一个故事故事。
故事简介：
「一定，要在星星落下的夜晚，去眺望这个不宁静的天空」
我的恋人。比我大一岁的学姐——藍田奈美。很温柔，头脑也很灵活，却总是冒冒失失，我就喜欢着这样的学姐。总想着永远在一起这柔和的时间里。但是，我知道。正因为一直喜欢着，所以我知道，这无法踏出的一步——真正的心的所在……学姐的世界。那一天仰视着同一个天空的学姐。一直就这样在你身边。对此，我抱有必死的信念！
人物介绍：
遠日 奏（えんび かなで）　CV：風音主人公的青梅竹马。同一年级的学生。大条的男孩子性格。排球部部员。人际关系良好……本应是这样，最近却总是躲避着司的样子。家里是神社，每当七夕祭时候就要去奏的家。有时也会打扮成为巫女帮忙。性格刚强、但意外的是她也有害怕妖怪的一面。擅长料理，喜欢少女漫画。
              
