
                
某R：本来不想做这个的，但看在有さっぽろももこ还是做了。于是你什么时候出姦染6啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊OTL
人物介绍：
被人类厌恶、辱骂、避讳的兽人。而怀着想成为看不起兽人的人类的愿望的少年兽人和魔女结下了某个约定。
「小弟弟长大的时候，这个国家会与人类展开战争。如果到了那时，小弟弟与人类战斗取得胜利的话，我就实现小弟弟的愿望。」
十几年后。正如魔女的预言，兽人族和人类之间掀起了战乱。曾是少年的兽人・拿巴塔夫成为了出色的青年，作为兽人族的王子在与人类的战争前线上指挥。
拿巴塔夫因为想要成为人类的愿望，以及必须要与人类战斗的矛盾而痛苦着。不久后战乱进入白热化，双方抱着拼死的觉悟开始了最后的决战……
人物介绍：
塞丽娜・瓦尔基里（セリナ・ヴァルキュリア）　CV：三郷綾夢
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2965_c_1.jpg" alt="セリナ・ヴァルキュリア" />
格里亚斯王国的最强女骑士。冷静沉着，一本正经，对军纪和道德很严格，对自己也是一样严格。但是也有擅长打扫和料理等很有女人味的细心和关心他人的一面。有个年龄差距较大的弟弟，溺爱着他。
「唔！　我们不能输给这等贱种！　给我上！　给我上!!」
艾丽西亚・哈迪里（エリシア・ハーティリー）　CV：御苑生メイ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2965_c_2.jpg" alt="エリシア・ハーティリー" />
女精灵。虽然有152岁，但从人类年龄上来讲只是30岁的程度。未亡人，丈夫是人类（故人）。性格是柔和且稳重的天然系，虽然外表清纯……但其实色气过重，很饥渴的碧池熟女。
「哎呀哎呀～，要怎么办？　我被抓住了～（ノ_・。）」

              
