
                
掌握了诸神给予的“圣刻”的圣骑士塞尔西亚与同伴们对魔王格萨尔发起挑战。在激战过后，虽然塞尔西亚的哥哥・塞尼亚不幸牺牲，但也封印了魔王，世界恢复了和平。
但是和平也只是昙花一现，塞尔西亚收到了一道紧急传令。那是来自开始复兴的邻近城镇・阿尔特的支援请求。城镇被名为奥尔加的兽人头领率领的盗贼团袭击了。很快，塞尔西亚和战士艾修、僧侣菲尔伦带领着数十名骑士团员奔赴阿尔特，顺利地反击了袭来的魔族，击退了奥尔加。
城镇居民欢呼着欢迎骑士团，作为简单的款待召开了宴会。然后正当宴会达到最高潮的时候，一声丝绸破裂般的悲鸣在阿尔特城里回响。来到现场的塞尔西亚见到的，是骑士团员袭击女性市民的异常光景。团员就像是失去了理智般瞪着血红的双眼，发出不像是人类的疯狂叫喊后变成了异形。
这时，魔族少女・露基乌斯突然出现。她的身份竟然是魔王格萨尔的女儿。露基乌斯在城里展开了人体变化的结界，慢慢地让人类变为魔族。
露基乌斯对找不到突破局面的方法的塞尔西亚等人提出一个建议。只要遵从露基乌斯的指示便会减弱结界的力量。心中怀着圣骑士的骄傲的塞尔西亚舍弃了武器，接受了露基乌斯的要求。
就这样，魔王的女儿・露基乌斯开始实施以复仇为名的奸计……
人物介绍：
主人公露基乌斯・Zi・艾克纳尔迪亚（ルキュス・Zi・アルクナルディア）　CV：八幡七味
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2966_c_1.jpg" alt="ルキュス・Zi・アルクナルディア" />
種族：魔族　　職業：魔王的女儿
被拥有圣刻的英雄们讨伐的魔王格萨尔的女儿。通称・露基乌斯。外表年幼，虽然还有孩子气的一面，但这反过来导致了她残虐的本性。虽然抱有父亲被杀的仇恨，但因为无邪且自由的性格，基本上乐观看待。
夺回被圣刻封印的魔王的魔力的同时让塞尔西亚等人成为自己的属下，打算完成父亲支配世界的野望。

              
