
                
主人公怀揣着成为知名私立学园教师的梦想而只身一人来到了大都市，不料却在周边学园的基层混迹数年。对那期盼已久的调动工作的消息，不由得充满了期待。
——但是，看到那份委任状之后，却愕然失色。新工作地点竟然位于偏远之处。一言以蔽之就是土掉渣的乡村。
虽说如此，但终归是上面的命令，所以只能强打起精神，踏上了赴任之路。
到了那里才发现，糟糕状况远超想象。校舍破旧，学生也只是寥寥几人。难掩对如此悲剧情景的失望，就这样迎来了首日的第一堂课……
但是，在这为数不多的学生面前进行自我介绍时，却感受到了意想不到的浓浓情意。和大都市里紧张的教学气氛不同，这里给人以久违的家庭般的温暖。主人公的心情，渐渐开始变得舒畅了起来。
人物介绍：
不擅长撒娇的笨姐姐はし本 えみ　CV：西乃ころね
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2967_c_1.jpg" alt="はし本 えみ" />
身高：133cm　 体重：不告诉你！喜欢：游戏、泳池嬉戏、可爱的东西　　讨厌：作业、虫子、黄瓜
父母都很开朗的4人家族的长女。家庭和睦，每天的早饭和晚饭都会全家人一起享用。家教很好，知书达理，为人体贴。
虽然正处于应该向父母撒娇的年级，但可能是因为有弟弟的缘故而不得宠爱，稍微有些笨拙。不经意间，就连女孩子的正常言行都因为害羞而表现不出来了。
有媚力的治愈系少女ふかみ ののか　CV：赤井リア
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2967_c_2.jpg" alt="ふかみ ののか" />
身高：137cm　 体重：秘密～喜欢：游戏、电视、捡到的漫画　　讨厌：学习、汉子、数学
遗传了母亲极端我行我素性格的悠然少女。其年轻的父母现在仍然如胶似漆，甚至在出门和回家时都会当着女儿的面Kiss。不擅长与人争吵，总会用一句“算啦，算啦”结束争执。
虽说脑子不太灵光外加警戒心薄弱，但是记忆力却是比常人强一倍。在学校时经常上课睡觉，多少算是个问题儿童，不过考试成绩却是处于上游水平。“讨厌的学习一次就掌握”是其座右铭。

              
