
                
译者の吐槽
黑长直傲娇好赞，竞速泳衣好赞，以上！-------------------------------------------------------
故事简介：
与强大的冰美人降魔师进行重口味的纯爱啪啪啪。
某日，主人公秋斗遭遇到被称为“异形”的怪物。有着能轻松将警官提起的怪力，能割开人肉的利爪，能说人话。这样的怪物，成群的在曾是女性的肉块边谈笑风生地狼吞虎咽。被这样的怪物追杀，秋斗无处可逃。本应就这样没命了。就在这时，空无一人的大楼中传来了一个清爽的声音。
“找到你了”
站在怪物面前的，是最近刚转学过来的狼谷凜。
“你是谁”“是来消灭你们的人”
她正是有着“银刃之狼”这个可怕称号的、强力降魔师。以压倒性的实力将怪物们全部斩杀。但却不敌新出现的妖魔男，獅子原・シン・要，并遭其追击。为帮助陷入困境的凛，秋斗从旁边冲了出来，为她挡下了一击，也因此受伤而感染上了妖魔病毒。
通常，感染这种病毒的人会变成妖魔。不过幸运的是，秋斗有着被称为“觉醒者”——身为妖魔却仍然能够保持原有人类状态的资质。只要度过一周的妖魔化的潜伏期后便能够成为觉醒者，但如果没有承受住，则仍会变成妖魔。尤其对男性而言，X欲的暴走似乎会导致妖魔化。为防止这样的事情发生，必须设法消解因病毒而增大的X欲。
凜由于感觉到把秋斗卷入这次事件自己有一定的责任，因此便开始和秋斗同居。本来是为了监视秋斗，当他变成妖魔立即将他抹杀掉。不过日久生情，渐渐的，凜被秋斗所吸引。
秋斗在感染了妖魔病毒后，X液具有了春药的效果，而且量变得很大！与秋斗啪啪啪后，凜必然会被射得小腹鼓起并被搞到高潮。到底这两人能否度过这每一天各种啪啪啪的一周吗？秋斗又是否能够靠H把到凜吗？
人物介绍：
狼谷 凜 （かみや りん）　CV：赤司弓妃
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2968_c_1.jpg" alt="狼谷 凜" />
本作的女主最近转学到龙泉学园，秋斗的同学。给人有点无精打采的感觉，从不自己主动起头话题，长得很漂亮，身材也很好。成绩不错，暗地里准备向她告白的男生正在急速增加，在同性中也很受欢迎。
与其光鲜的外表不同，她从小就成为了一名降魔师并一直与妖魔战斗至今。在降魔师中拥有着最顶级的狼的因子，这不仅使她具有极强的攻击力、爆发力，更有着能召唤出与狼牙媲美的刀。她以此为武器毫不犹豫的斩杀妖魔，是个能干的降魔师。有着“银刃之狼”的称号，被妖魔们惧怕着。
“妖魔要立马处理掉”

              
