
                
介绍补完计划NO.15 たっちー/つるみく篇。
关于たっちー：
たっちー也可以说是一个长寿的黑暗向游戏老厂家了，从01年出道、到08年转型为つるみく直至如今能以一个固定周期出一部作品，这是在大量的拔作厂商中属于比较难能可贵的。
たっちー的作品风格总的来说可以用一句话来形容：折磨与残虐。与通常的调教类不同，たっちー的调教并非是以痛苦过后的快乐来征服女性，而是从头到尾都以彻底的痛苦来征服女性。强暴、殴打、排泄物、灌肠、火鞭、滴蜡、手掏已经属于家常便饭，甚至在某些结局中还有女主角被削成人棍的情节。有意图性的灰暗的绘画风格越发衬托了这一点，可以说如果不是有相当的S属性的玩家是很难受得了这家公司的游戏的。而たっちー的代表性系列“魔人星四郎系列（《魔世中ハ我ノ物》、《永遠となった留守番》、《魔世中ハ終ワラナイ》三部，以后会陆续介绍）”则是将这一风格发挥到了极致，尤其是《永遠となった留守番》，幼小的女主角与残酷到极致的折磨式调教想必会让任何一个有良知的玩家都不忍心看下去。
而这个系列的主角“緒方星四郎”也更是因此获得了“外道中的外道”“GALGAME界最鬼畜主人公”的称号。虽然说转型后已经变得清淡了许多，再加上风头已经被Tinkerbell压过去，但放在当时，鬼畜度可谓是业界第一的。如果你不是极度的抖S，还有心中还残存着一点点怜香惜玉的心的话，请切勿尝试这个公司的作品。
故事简介：
主人公『神条　真人（かみじょう　まこと）』因为祖父的遗言而突然被指名为『圣福特女学院』的理事长。真人年纪轻轻，是个努力好学的优等生，待人态度也很好。但…和外表上软弱的温和脸庞相反，内心因为过去发生的某个事件而蛰伏着不为人知的疯狂。
一年前，妹妹被某个人杀害。妹妹的死亡逼迫着真人的心。时不时袭来的无法形容的渴望。对人的不信任。几乎要令人发狂的，想要击垮理智的黑暗欲望……偶然得到的一张乐谱让这股欲望越发狂乱。还有真人得知，与那起让自己掉入深邃的绝望深渊中的事件有密切关系的女学生就在这个学院里。知道这件事的时候，浮上真人心头的是…『复仇』两个字。隐藏在优等生的面具背后的疯狂的面目……
为了找到目标而一个接一个落入真人魔爪的女学生……为什么妹妹会被杀？每一次接近事件的真相，便会得到手中的被撕碎的乐谱……那道无名的旋律在真人的记忆中流淌。
他究竟能否成功复仇？还有散碎的乐曲所奏响的真相究竟是？
人物介绍：
主人公神条　真人（かみじょう　まこと）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2970_c_1.jpg" alt="神条　真人" />
性別  ;男身長  ;168ｃｍ学年・職業  ;圣福特女学院　（二年Ａ組所属）所属部  ;没有兴趣  ;没有特别的特技  ;没有特别的（无论做什么都做得很好）喜欢  ;没有特别的讨厌  ;人类（不表露出来）
继承了圣福特女学院成为理事长。因为还是学生的年纪，所以和学生们一起上课。外表看上去不可靠，但其实学习、运动都是顶尖水平。也懂得空手道和柔道。但没有人注意到，他的心因为过去发生的某件事而坏掉，在优等生的面具背后隐藏着疯狂的本性。原本在上其他学校，但因为祖父的遗言而来到七瀬所在的圣福特女学院。原本应该是父亲的哥哥继承，但因为本人失踪，主人公的双亲因交通事故去世，所以就变为了由主人公继承。

              
