
                
主人公『根津　彰（ねづ　あきら）』一直都是孤独一人。
双亲小时候因事故身亡，变成孤儿的彰被亲戚领养，但被当做是一个包袱看待，少年时代曾无数次离家出走。不久后开始单身生活，连亲戚也忘记他这个人了。
学生时代为了打工赚学费没空玩耍，别说是女朋友了，连朋友都几乎没有。毕业后为了找工作四处奔波，但因为不景气没单位要他，只能靠打工勉强糊口。
某天，彰在打工时倒下，被送进医院。等待着意识恢复的彰的是死亡的宣判。
医生「你的生命……大概还有一年吧」
据医生说，倒下只是单纯的过劳，但在为了慎重起见检查后诊断出了另外一个原因不明的不治之症，这样下去一年不到就会无法动弹，最后死亡。自暴自弃的彰回到家里后发现信箱里有一封信。那是以前彰半开玩笑应征的杂志的赠送企划的当选通知。信封上写着他抽中了特等的露营之旅。
彰「事到如今……」
彰虽然想扔掉信，但想到某个主意的他停住了手。
……反正自己的生命还剩下一年。那么干脆去旅行，做完想做的事后在旅途中死在路上也不错。反正没有人会担心自己。那么多做点坏事也不错。不，这样才好。如果能给那帮亲戚添麻烦的话就再好不过了。
心动不如行动。难得幸运降临了。得充分利用剩下的一年才行。彰立刻开始树立计划。赌上了为数不多的生命的，充满了自暴自弃与恶意的计划————
人物介绍：
小野　遥（おの　はるか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2971_c_1.jpg" alt="小野　遥" />
毫无特别之处的普通少女。学习和运动都很普通，朋友的数量和关系也还过得去。只是有些洁癖，无法放任坏事和不讲理的事不管。面对欺负也不屈服。家里开着牧场，很适合戴草帽。露出笑容时会露出虎牙的充满魅力的少女。
井上　飛鳥（いのうえ　あすか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2971_c_2.jpg" alt="井上　飛鳥" />
重视人情的来上（くるがみ）学園的国语教师。经常在大街上被星探搭话。很喜欢喝酒。虽然外表上很男人婆，但擅长家务，性格热心，也有容易害羞的一面。

              
