
                
主人公『緒方　星四郎（おがた　せいしろう）』是个拥有莫大资产的资产家。双亲已经去世，也没有亲戚，所以继承了所有遗产。
星四郎表面上的工作是『霊ヶ岳学院（たまがおかがくいん）』的保健医生。但双亲去世后，他继承了秘密家业——研究、开发并秘密出售军事兵器，如今是身兼两种职业。从小就头脑聪慧、眉清目秀、运动神经拔群，和周围人也没发生过摩擦，但星四郎暗地里经常怀有不满。这个世界太无聊了。如果让自己来支配的话肯定会很有趣的——
然后在某天，他出于些许的好奇心进行了记载在古老书籍上的召唤恶魔的仪式。然后恶魔偶然在星四郎面前现身了。
但因为是看样学样的，所以恶魔从结界里冲出，打算夺取星四郎的身体。但是，星四郎的灵魂却比恶魔更加黑暗。他反过来夺取了恶魔，将恶魔之力完全吸收进体内据为己有。就在这时，星四郎那得不到满足的欲望爆发了。他打算有效利用得到的恶魔之力统治世界。星四郎使用这个力量，稳步地进行着邪恶的计划。
但是，有一个集团察觉到这股超常的力量后开始行动了。日本政府直属的非正式部署──『内阁特别对策室』────在超常现象等事件中如果受害不容忽视的话便会行动的，特别组成的部署。成员基本上都是拥有特殊力量的人。
得知特别对策室的存在，注意到他们的行动的星四郎打算得到它的成员。然后，星四郎开始策划新的邪恶计划————
人物介绍：
城ノ内　葉子（じょうのうち　ようこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2972_c_1.jpg" alt="城ノ内　葉子" />
性別：女 ; 身長：１７１ｃｍ ; 胸围：８３ｃｍ学年・職業：内阁直属特殊事态特别对策室所属的成员、Ａ班班长 ; 所属部：没有趣味：没有特别的，非要说的话便是整备武器 ; 特技：射击喜欢：泡菜 ; 讨厌：恐怖分子
通称『特对室』Ａ班的队长。主要负责排除物理障碍。性格认真耿直，很少说话。虽然不像聡美那样擅长电脑机器，但头脑很好，头脑劳动和体力劳动都应付得过来。很受同伴信赖。原陆上自卫队出身，阶级是二等军曹。

              
