
                
主人公『若本　五郎（わかもと　ごろう）』是大学教授。虽然他所处的大学是一流，但做什么事都嫌麻烦且粗枝大叶的五郎在其中属于吊车尾。讲课随便，研究交给别人，经常无故缺勤等，要列举的话简直数不过来。但五郎能得到如今的地位不是因为五郎原本就无能，而是因为现任理事知道他只要有意，研究热情和成果足以令人瞠目结舌，因此看中了五郎。还有能干的助手『立川　勝也（たちかわ　かつや）』的支持也是一个原因。还有虽然粗犷但又有魅力的外表和粗枝大叶的性格受到学生欢迎或许也是原因之一。
然而，当然也有人无法理解五郎这么一个人的存在。和五郎一起研究考古学的女教授、『畑山　実路（はたやま　みゆき）』便是其中之一。不，或许她可以说是反五郎派的头号人物。実路一有机会就会吹毛求疵，让五郎极为厌烦。在実路的眼里，五郎只不过是一个不正经的人而已。
在某天，実路统计了五郎在大学内的实际情况并提交。目的是为了把五郎赶出大学。报告在会议上被受理，成为了教授们之间的问题。因此这件事在理事会上被提起，而事情演变成这样，连理事长也没法包庇，于是发展至五郎的去留问题。
结果作出了要是在一定的期间内拿不出新研究和成果的话，就被逐出大学的决定。
虽然五郎大发牢骚「别逗我」，但既然已经如此决定了，所以无论如何都得拿出成果。他立刻借助勝也的手在大学的资料室里搜索。
但始终都关系到生活，所以五郎也趁机难得地让自己灰色的脑细胞活性化，在大量的资料中找到了让人在意的记述。那是某个男子用两块不可思议的玉操纵海水的涨潮落潮的口传。但是，五郎知道和这个口传很相似的传说，那个是宫崎县的口传。——为什么这么偏僻的岛会有与宫崎县的传说一模一样的口传……？
五郎燃烧起了好久没有过的研究热情。脑海里浮现出了之前一直看不起自己的実路那不甘心的表情——在赶赴岛屿的五郎调查这个口传的时候，他邂逅了岛上的五个神社的巫女。她们都是对从岛外来的五郎持协助态度的年轻美少女。
为了守护自己的大学生活，五郎开始以岛屿为舞台，借助巫女们的手进行调查。但是没取得什么有用的成果。但五郎还知道几乎被岛上的居民遗忘的另外一个口传。在岛上进行的神乐舞与另外一个口传的关系。以及在岛上留下了鲜明的痕迹的，古代日本最强的海洋民族的影子……
五郎准备彻底调查这一切，回到大学准备发表。但是，陷害自己的女教授、畑山　実路在这里设下了新的陷阱。五郎究竟能否平安守护住自己教授的地位——？
人物介绍：
阿澄　春乃（あずみ　はるの）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2973_c_1.jpg" alt="阿澄　春乃" />
随处可见的普通少女，做什么事都是可有可无。性格八面玲珑，众人的调解者。

              
