
                
在霊ヶ岳学院工作才两个月的体育教师『風間　勝利（かざま　かつとし）』。他的妻子在半年前因事故身亡，只身一人把女儿养大。某天，勝利的祖父遭遇事故，全身遭到重击无法动弹。勝利打算接走无依无靠的祖父，但祖父坚决反对这个提议。没办法，勝利决定照顾祖父直到他能动弹为止。但发现女儿不想离开总算开始交到朋友的学院的勝利陷入了烦恼。没有特别亲近的友人和同事，连亲戚也联络不上。在他哀叹自己不擅人际交往的时候。因为意想不到的事，勝利遇见了名为『緒方　星四郎（おがた せいしろう）』的保健医生。
星四郎对一边对酌一边倾诉烦恼的勝利提出自己可以暂时照顾女儿。还有表明自己是学院的经营者的星四郎推荐大吃一惊的勝利搬到作为员工宿舍使用的，自己居住的公寓的邻室。勝利对星四郎的提议表示强烈的感激。然后勝利把可爱的爱女『琴子（ことこ）』委托给星四郎，安心地去照顾祖父了。但是，勝利没注意到。『緒方　星四郎』是世上最凶恶的，本故事的主人公——
就这样，琴子永无尽头的看家开始了。
人物介绍：
風間 琴子（かざま ことこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2974_c_1.jpg" alt="風間 琴子" />
本作女主角。星四郎工作的学院的学生。刚刚转进来。
緒方 星四郎（おがた せいしろう）
『魔世中ハ我ノ物』的主人公。因为意想不到的事被風間拜托照顾女儿。当然，连恶魔都能征服的这个男人是不可能单纯只是照顾她的……
白木沢 綾（しらきざわ あや）
星四郎忠实的仆人。在调教琴子的时候担任助手。主要负责协助调教。
              
