
                
H的校园生活总是愉快的，あかべぇそふとつぅ制作的第一个校园恋爱ADV！
あかべぇそふとつぅが制作的第一个校园故事。以遇见了一只不可思议的猫作为契机，偶然的相遇让她们和透的心灵相通…。原画，由あかべぇそふとつぅ的代言人、人气原画家有葉先生担当。甜～美的青春时代充满着干劲、呼之欲出!!校园里的恋爱H故事。
故事简介：
私立里見ヶ丘学园的黒澤透（主人公），自从1年前的那个事件后就失去了斗志。但就在一个普通的日子里，转机出现了。在烈日照射下的夏天，透遇见了一只不可思议的猫。猫自称是这个城市的守护者，并告诉透自己已经变得十分虚弱。要回复过来的话就需要人类之间的爱情，并一再请求透帮助自己恢复力量。从那一天开始，借助猫的力量，本来和透关系很一般的少女们，逐渐和透的心意相通起来。当猫的力量即将消失以后，透和少女们又会如何呢？
人物介绍：
三瀬 綾菜（みつせ あやな）
纯真的童年玩伴。什么事都拼命去干的女孩子，听牌的时候就看不清楚周围的事情。从小就对透怀着好感，但有时也会冷漠地对待透。由于顾虑着童年玩伴的关系，至今未曾踏出那1步。
小松 あすか（こまつ あすか）
说话快似电车的OTAKU。总是喋喋不休、口出狂言，但本人其实并无恶意，因此并不令人讨厌。到处向人们宣传「かずおの大冒険」这小型漫画，但而得到的回答都是“不怎么有趣”
神無月 真帆（かんなづき まほ）
从关西来的恶魔的转校生。毒舌少女。本性和善、不过遇上讨厌的家伙就会喷出毒液。拼命隐藏自己的关西口音，慌乱起来就乱说一气。非常憧憬爱情……。
鈴原 志乃（すずはら しの）
从小就憧憬穿上里見ヶ丘学园的制服、拼命学习的少女。虽然在家中是个体贴的女孩子，但还是对现在贫困的生活感到不满。
下柳 沙希（しもやなぎ さき）
担当学生会副会长的职务、很受学生信赖。对透一直报以难以隐藏的轻视的目光。父亲希望她能够升至更高水平的学校。
大音 渚（おおね なぎさ）
加入了学生会的隔壁班的马虎少女。对违反学校风纪的透的行为很在意，但实际上很喜欢着透。与沙希是很好的朋友。
柿内 創造（かきうち そうぞう）
自透入学以来就一直是其老師。总是带头做体育指导的热血教师，但其教授的科目是社会学。从学生時代其就和透是邻居，比别人更了解透。
小松 芳宏（こまつ よしひろ）
透的损友。虽然帅却颠覆了常识的男生，没有女朋友的历史＝年龄。天天捉弄透和綾菜，其调皮可想而知。
黒澤 透（くろさわ とおる）因为某事而从自家搬出来一个人住的青年（主人公）。周围的人总搞出关于他的恐怖传言，但本人并不在意。最近的烦恼是手机收到的短信九成是母亲所发的。
              
