
                
对魔法界・法王厅宣战的黑色魔女琪耶。但她被彻底击败后被流放至物质界（人界）……
魔法界——这里是与人类居住的物质界不同的世界。不是用科学，而是用魔法维持秩序的世界。琪耶年纪轻轻就成为了魔法界数一数二的『黑色魔女』。只是琪耶因为自己引起的事件而被视为是威胁魔法界的元凶。被从魔法界的法王厅放逐的琪耶发誓对法王厅复仇。法王厅对宣战的琪耶派出了两名『白色魔女』。结果，『白色魔女』成功将琪耶从魔法界驱逐。
琪耶的流放地点是物质界。没有依照正规手续来到物质界的魔女不仅身体缩小了，还有不和人类结下契约就不能使用魔法。于是琪耶盯上了主人公、名为『椎名 優輝』的青年。優輝是个为人很好的青年。琪耶抓住这一点逼迫他和自己结下契约。只要被優輝阻止就不能使用魔法的琪耶打算先从笼络優輝开始。
琪耶的目的是回到魔法界，并完成复仇。但是在和優輝相处的时候，琪耶的心一点点开始发生了变化，这时，被命令彻底消灭琪耶的两名『白色魔女』也到来了————
人物介绍：
琪耶尔凡＝安德雷（キリエルファン＝アントレイ）（通称＝琪耶）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2975_c_1.jpg" alt="キリエルファン＝アントレイ" />
魔法界数一数二的『黑色魔女』。因为某起事件，地位被法王厅剥夺。产生反感的琪耶打算反抗法王厅，但结果被魔法界放逐。性格好强。
艾夏＝弗洛伦斯（アイシャ＝フローレンス）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2975_c_2.jpg" alt="アイシャ＝フローレンス" />
法王厅引以为傲的『白色魔女』。被命令彻底消灭放逐的琪耶而追赶过来。在和琪耶的战斗中伤到了優輝，结果陷入和他结下契约的困境。外表稳重，但正义感很强，爱认死理。

              
