
                
春天。邂逅的季节。在这晴朗得让全世界都能欢快起来的天气里，我却因为找不到工作而绝望无比。不过人生长路漫漫，不走运的日子肯定是有的。这也不过是那“不走运”的日子的其中之一而已——直到那一刻，我都还是这么想的。
「接下来，你就要被送去异世界了哦」
我被突然冒出来如此宣言的自称女神缠上，被强行带到了一个自己完全不认识的地方。
「从哪里进来的啊！你这个变态！」
又被出现在面前的女孩子贴上了这样的标签。我为这最糟的第一印象而消沉着，但——
或许是因为不走运的反作用，在这个世界里反而充满了充斥着露出的幸运事件！？以异世界オルターニア为舞台展开的比砂糖还要甜蜜的学园生活。被可爱的女孩子们包围的我的未来，究竟将向往何方。崭新的邂逅、超越世界的恋爱，从此开始！
人物介绍：
エリス・エレノアール　CV：くすはらゆい
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2976_c_1.jpg" alt="エリス・エレノアール" />
身長：158cm　体重：51kg　三围：B85（C）/ W59/ H86所属：2年A組　　誕生日：9月3日　　血液型：O型好き：软糖、玩偶、格子花纹　　嫌い：妖怪、苦的食物
被认为是（？）召唤了主人公的人的召唤士。性格开朗、不服输的活泼少女。内心相当纯粹率直，责任感很强，对感情方面很弱。实际上相当怕羞，为了遮羞而会表现出很强势的态度，但是大家都看得很明白。
一旦喜欢上一个人就会非常专一。说不定不论是怎样H的要求都会答应……？
「你这个人……真——的很不幸呢。只好由我来帮你咯。真的是拿你没办法呢！」
ミリーナ・リリアーノ　CV：波奈束風景
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2976_c_2.jpg" alt="ミリーナ・リリアーノ" />
身長：164cm　体重：53kg　三围：B88（D）/ W60/ H85所属：2年A組　　誕生日：8月8日　　血液型：B型好き：研究、料理　　嫌い：暴走起来的哥哥
在学园中被称为才女的优等生，性格非常温和的温柔少女。虽然是同班同学，但因为她稳重的感觉反而有点像姐姐。和エリス关系很好，常常在一起行动。但她的成绩总体比エリス稍好，因此引起了她的对抗心。
好奇心非常旺盛，尝试着对从异世界来的主人公进行各种调查。偶尔会旁若无人地试图调查主人公的身体。实际上稍微继承了一些吸血鬼的血脉，但本人并不知情。如果以研究为名，作为血的代替被吸点牛奶（译插：咳……）也是无可奈何的！？
「呐，优翔君。我对你的身体很有兴趣……可以（调查一下）吗？」

              
