
                
───『緒方　星四郎（おがた　せいしろう）』───。巨大垄断联合企业『緒方集团』的总帅，拥有『死亡商人』等各种各样的面貌，连地狱的恶魔都跪在他面前的最强最凶恶的男人。星四郎依旧度过着充满精力的日子。忠实于自己的欲望，破坏、蹂躏、支配。但绝不是无计划地进行。不久后他为了站在所有生物的顶点而进行大胆而冷静透彻的计算。现在的他最感兴趣的是——交锋过好几次的日本政府直属的非正式组织——『内阁直属特殊事态特别对策室』───通称，『特对室』。与聚集着拥有特殊能力的成员的『特对室』战斗至如今的星四郎已经从『特对室』手中夺取了拥有能力的女性作为忠实的仆人。但还存在着没有得到的女人。特别是被称为『伊丝塔（Ishtar）』的，一切都被谜团所包围的『特对室』领导者般的存在───。连靠『緒方集团』的组织力也掌握不到她的身份。
『我一定会让她暴露出身份───如果是上等货色的话就据为己有───』
星四郎一边想象着在不久的将来出现在自己面前的存在，一边露出了邪恶的微笑───
人物介绍：
佐藤　明子（さとう　あきこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2977_c_1.jpg" alt="佐藤　明子" />
星四郎医大时代的同班同学。有些粗心和爱慌张，但在医学技术方面有着确凿的水平。虽然拥有成熟女人的魅力，但那傻傻的气质也会缓和气氛。但时不时视线也会变得尖锐。内心坚强的女性。知晓她的技术的星四郎以特别待遇把她招至緒方集团建设的医院。
鈴原　広子（すずはら　ひろこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2977_c_2.jpg" alt="鈴原　広子" />
霊ヶ岳学院二年生，垒球部的精英投手。以投魔球而有名，看中了她这非同寻常的能力的『緒方集团』把她作为特招生挖到『霊ヶ岳学院』。入学后立刻表现了自己可以作为正式选手的实力。原本霊ヶ岳学院是在各种体育领域留下了优秀成绩的有名学院，但広子入学后让女子垒球部的活跃更加突出。队伍内的开心果。

              
