
                
某R：つるみく的本社位于大阪，而本作的发售时期正好又是大阪的府知事引人注目的时期，可见チャック雅是会玩的，嗯
故事简介：
『大阪再开发事业局』──。这是肩负大阪的发展与财政重组的机关的组织之一。大半的成员都是心里有鬼的职员，知道详细内容的人很少。
身为局长的我、倉嶋蓮司 （くらしま れんじ）有时会被称作是“黑幕”，被说是实质上操控大阪机关的“影子掌控者”。
被称为『再开发局』或是『背后机关』等的这个组织是针对于大阪的再开发、失败的财政重组而不分手段从暗地进行支援的非法的合法组织。犯下所有可以称作是犯罪的行为也在所不辞，使用各种手段执行任务，将不利于自己的事物全部抹杀。
用各种各样的特权的、身为局长的我平时不怎么上班，麻烦事也不闻不问，在破公寓过着轻松的日子。在某天——大阪代表柿本派出使者来到我面前。
「我计划为了重组大阪的财政建立一大红灯区」――。简单来说就是“寻找能在红灯区工作的一流货色，培育成奴隶”的委托。
既然是为了我们大阪的重建的话，那就没有理由拒绝。得到了好久没有过的工作的喜悦让我露出了大胆的笑容——。
人物介绍：
倉嶋 蓮司 （くらしま れんじ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2978_c_1.jpg" alt="倉嶋 蓮司" />
平时痴痴呆呆，也不起眼的随处可见的年龄不详的男子。身份是『大阪再开发事业局』局长。平时懒得管理烦琐的业务，在小公寓自由地生活。但一旦有喜欢的工作便会上班，主动投入工作。虽然一眼看不出来，但其实很美型。相当有本领，在黑暗社会很有名的存在。因为在海外的佣兵生活等各种各样的经验，拥有强大战斗力，被畏惧地称为“黑刃”。连代表柿本在蓮司面前也抬不起头，但他也是与此相应地可靠。蓮司也对身为表面上的管理者尽心尽责的柿本评价很高，是互帮互助的关系。

              
