
                
穿上由父亲所制作的装甲强化服、以正义的英雄“シルバー・ジャスティス”身份战斗的主人公白銀正義，打倒了宿敌、坏蛋组织“ファントム”的大首领“ドクター・アッシュ”，总算恢复平凡的学生身份、为此而感到的欣喜才过了没多久，其后继组织“ネオ・ファントム”的出现，令他不情愿地再次投身战斗之中。
迎击シルバー・ジャスティス的是ネオ・ファントム的女干部“ジェネラル・スカーレット”。因为她的攻击，シルバー・ジャスティス被灌注了令装甲强化服的控制回路错乱的病毒。因为控制装置的错乱，シルバー・ジャスティス不知何故性欲暴走，袭向眼前的ジェネラル・スカーレット……
一直以来隐瞒着祖父是代代相传的坏蛋组织的大首领的女孩子天野朱音，为街上不断引发的骚动以及与祖父意气相投的妹妹菫感到头疼的同时，总算挺到了现在。
但是某一天，祖父在与シルバー・ジャスティス的战斗中败北，闪腰的老病恶化而卧病在床。尽管她即场断言拒绝了他要她替补成为坏蛋女干部的委任，但是受到了祖父要向街坊揭露自己是坏蛋大首领的要挟，不甘心地接受了女干部的位置。
朱音拿着由菫所制作的针对シルバー・ジャスティス的病毒兵器发起挑战，注入了病毒的シルバー・ジャスティス却不知何故袭击了朱音，令她在徒劳的拼命反抗下失去了贞操。然后明明是对方霸王硬上弓却难抑自己的亢奋的朱音并没有跟任何人商量，心中抱着总之要打倒シルバー・ジャスティス的意愿，坚定了作为坏蛋女干部进行战斗的决心。
就这样，正義与朱音，在不知道彼此的真正身份下展开了连场大战……
人物介绍：
シルバー・ジャスティス
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2980_c_1.jpg" alt="シルバー・ジャスティス" />
主人公的父亲白銀秩所开发的装甲强化服。能够唤醒穿着者的争斗本能，通过本能的增幅来提高身体能力。但是这种身体能力的强化存在时间限制，超过了就会失去理性而暴走。甚至因为与坏蛋女干部ジェネラル・スカーレット战斗时被注入了病毒，而令性欲暴走。
假如坏蛋组织进行活动的时候不出动的话，就会被判断为出现了意外，会跟秘密基地一起自爆。因此，无视主人公本人的意愿，命运注定他不得不一直战斗下去。

              
