
                
暁響是代代继承霧島重工业的重职的名门暁家的独生儿子。響在父亲雷電的严厉指导之下，被逼背负上了在父亲与祖父之后继承霧島重工的义务。他们对響有很大的期望，奈何这对響来说只不过是个包袱。小时候言听计从的響，也在年岁增长的过程中每每反抗父亲。之后以升学为契机，響一意孤行离开了东京的家，来到了偏远的地方都市二代市的鳴海学園就读。
響住进了市内某栋暁家的别墅大宅神楽邸，在家政保姆青葉美里的照顾下过着平稳日子。但是，这样的平稳日子，却随着与一名女性的相遇而粉碎得一干二净。这名前来拜访響的女性的名字是生駒葵。葵自称是響的未婚妻，还说，想在正式达成婚约之前让他了解自己，所以要暂且共同生活一段时间。
竟然存在着从来没有听说过的未婚妻。对蛮横的父亲感到强烈的反感的響，毕竟不能因此而将对方拒之门外，于是开始了与葵、美里的同居生活。
与葵的相遇给響的心境带来了很大的变化，作为出生于暁家的人，他决定面对父亲。从此以后，自己究竟想做些什么呢？響停滞了的时间开始起动，他最终找到了一个答案。一个想要跟她将来一起走的女性。将“她”选为伴侣，与“她”的距离逐渐缩短——
　LIKE to LOVE —— LOVE to Engagement ——
为了向父亲表示自己的决心，他向“她”求了婚。然后本来是“她人”的女性，成了他“心爱的妻子”。
一边面对暁家，一边过着与最爱的妻子一起的生活。每天恩爱的LOVE性福的日子——为了取回已经停止了的时间，向最爱的妻子寻求贪欲的恩爱官能的日常生活，现在开始了。
人物介绍：
生駒 葵 （いこま あおい）　CV：まのめるか身高：162cm　　三围：B90/ W57/ H89
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2981_c_1.jpg" alt="生駒 葵" />
主人公的未婚妻。本来在东京的学校担任教员，为了嫁给主人公而特意来到鳴海学園就任。乐于助人的性格，因为对学生态度真挚，所以作为老师来说非常受欢迎。同僚的教师们的对她的评价也非常好，信任她。
向出于对父亲的反抗而停滞不前的響，提议彼此先从恋人关系开始发展。然后与響先是以恋人关系开始交往，互相孕育了爱情，成为了相亲相爱的关系；最终答应了響的求婚，选择了为妻之道。
「来到这间大宅，真的是太好了。能够找到美好的丈夫，我，感到非常幸福」
青葉 美里 （おあば みさと）　CV：大波こなみ身高：165cm　　三围：B99/ W63/ H98
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2981_c_2.jpg" alt="青葉 美里" />
被委任管理神楽邸，以女佣人的身份照顾主人公的女性。在被丈夫强行施予心理压力的时候得到響的救助，之后尽心去报答他。性格舍己为人充满母性。
在未婚妻葵出现后，对響的好意变得再也无法抑制，奉献了自己的身体。本来认为身体的关系就已经足够了，没想到能够听到響的口中的表白与求婚。以自己是已婚人士、他还有葵这么一位未婚妻而拒绝他，但是在響的坚定的心意的推动下，将身心全都交给了他。对主人公来说，她既是妻子，也是姐姐，又像母亲一般的特殊人物。
「響居然愿意抱着这么的我。真的是太幸福了，就像是在做梦一样」

              
