
                
某R：这次チャック雅玩得更加放肆了。比如某个与声优同名的角色，比如实际存在的杂志《Megastore》，比如自家公司的企业名スクルズ，甚至还把自己都给恶搞进去了（“南野雅之”这个角色）。
故事简介：
『SOUMA AGENCY』 ─── 通称、『SA』。
所谓的综合广告代理店。在全国、世界范围内进行广告制作、媒体收购、品牌构筑、营销调查、活动策划、实施促销等内容的外资系企业之一。
我── 神坂樹（かんざか いつき）是被派遣至那里的大手风险型企业的管理人员。20多岁就在多媒体部门得到了这样的职位的我曾经有过参与游戏软件开发的经验，而这一才能被赏识的我立刻被委托了大量工作。还有这次全权委托给我的业务内容是管理某个游戏制作公司。
因为什么状况无法维持开发的那帮人似乎在寻求庇护。仔细调查了一下，出乎预料的是职员本身的经验很丰富。虽然营业方面比较弱，但不如说这点反而让我不胜感激。我现在的工作是让这帮人大卖，“虽然拥有人气和技术能力，但不擅长营业”对我而言是极佳的猎物。
而且职员里还有年轻女人——如果顺利的话，还可能用我擅长的手段随心所欲地操纵这帮人吧。我远远不满足现在的地位。最终以财富和名字掌控世界，把一切掌握在手掌中是我的目标。
总之如果掌控了这帮家伙，有效利用的话便能成为让我高攀的合适的武器之一——、我露出好色而大胆的笑容，立刻试着与这帮人接触——
人物介绍：
【行政部门 制作人】神坂 樹 （かんざか いつき）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1510/2982_c_1.jpg" alt="神坂 樹" />
本作主人公。拥有从游戏制作者到金融业，如今升职为大手风险型企业的管理人员这种特殊经历的男人。虽然才28岁，但活用过去的经验取得功绩，赢得了信赖。
傲慢不逊，绝不怀疑自己的才干。但不是单纯的自傲，而是由累积的经验支撑起来的自信。对女人、金钱、地位、名誉等词汇很敏感，鼻子很灵。
只是对无足轻重的事物不太感兴趣，有喜欢争取大手笔的机会的倾向。虽然一看上去很鲁莽，但只要一开始竞争就会周密且周到但进行事前的调查和准备，那不管处于什么状况都一脸平静的强韧精神力是把樹引导向胜利的关键所在。以制作人时代的经验、在金融业界培养的各种各样的经验技术、天生的好强心、以及通过充满野性的魅力一个接一个地利用女性的狡猾性格逐步走上人生巅峰。

              
