
                
希望看这个介绍的人先看一下这个。本人要进行陈述一下，本人绝对不是因为这里面有伪娘才翻译的这个作品，那是因为我为了怀念这个会社的上一个作品，那个挂羊头卖狗肉的孤儿院，才翻译了这个介绍。我可是作为百分之百纯正无添加的萝莉控，当然攻略这个游戏就是为了萝莉的。
以上 by ; 神乐樱
故事简介：
突然有一天成为了女学生，而且更是成为了神明大人。
在都市内占据了一块庞大地区的圣マラドンナ女学院，延续着从昭和初期就流传下来的传统，是历史悠久的女学院。这样的圣マラドンナ学院，每年都会举行一次，绝对不能泄露给外面知道的“祝祭”。既然是作为女孩子出生，那么就必须在身体里面寄宿男性的遗传因子，生下能够担当次世代的御子。为了能让学园生在将来能够顺利的出产孩子而进行的神圣的仪式——那就是，镇光祭。
镇光祭是把当年成绩最优秀的人作为“男神・ヴェルニス”的御神体而崇拜。虽然好像是——将优秀者的遗传因子授予大家的一个仪式……
[我绝对不当御神体什么的去出洋相呢]那个因为成绩优秀而被选择的，本应该是我的妹妹……？[喂，你，你就代替我去学校上学吧！]
化妆，带上假发，虽然被妹妹强行女装后侵入了女生宿舍。但没过多久身份就暴露了，并且瞬间全校学生都知道了，而且双腿间的御神体也被大家看到了！当我确信自己的人生已经迈入了终点的时候……
[今年的“ヴェルニス大人”，是真的！]
学生们把我当做长了小弟弟的女生，作为名副其实的御神体而尊敬了…………喂，怎么可能对吧？不可能的对吧？
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/3K5XoHNkYi4/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>
人物介绍：
主人公二見 聖治 （ふたみ せいじ）　CV：ひむろ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1511/2983_c_1.jpg" alt="二見 聖治" />
学年：2年生
在都市内的男子学校・青幸学园上学的少年。有一个盛气凌人的妹妹・圣奈。脸和圣奈一样都是很可爱的女孩子的脸，发型一样的话就和圣奈有模有样了。虽然很受欢迎，但因为男子学院这样的环境和不会看气氛的性格灾难性的没有女朋友。成绩并不是很好运动能力也很普通，好像被妹妹把所有的才能都吸走了似的。因为这样对圣奈多少抱有一些自卑情绪。
下半身颇为巨根，……时足足有18cm。被宗像千遥夺走了童真，之后也被那些对小弟弟很有兴趣的女孩子所狙击。
「自从长了小弟弟之后，以前的记忆都不见了啦。嘿☆」

              
