
                
Lilith最新作，与姬骑士打情骂俏的重口味纯爱啪啪啪，负责原画的是活跃在同人与漫画集圈子内的復八麿直兎。主人公被作为勇者召唤到了异世界，却在战斗中被施加了诅咒，为救主人公，姬骑士不得不与其进行体液交换。而且主人公的X液具有发情的效果，持续的啪啪啪变得越发的过激，姬骑士甚至在啪啪啪时露出了アヘ顔。到底，这个主人公是被叫来“干”什么的呢？
故事简介：
主人公月島蛍一，是被奚落为好吃懒做、充满怪人的天文学部的一员。某晚，他与部内的同伴以及指导教师观测流星雨时，遭流星的冲击而被召唤至了异世界。
睁开眼后，面前站立着一个貌若天仙的美少女。她的名字叫シャロン，是名亲自率领军队抵抗他国入侵的姬骑士。是蛍一梦寐以求的超可爱的傲娇姬骑士。
而正是被这样的她告知，要蛍一作为勇者与她一同战斗……
人物介绍：
シャロン・ガレリア　CV：中家志穂
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1511/2984_c_1.jpg" alt="シャロン・ガレリア" />
统治着异世界王国アースガルド的ガレリア家族的王女。在与邻国アルタイル的战争中，父亲阵亡，母亲则由于心理操劳病逝，加之其并没有兄弟姐妹，目前的シャロン处于孤生一人的状态。原本シャロン可以直接继承王位，但她发誓在讨伐アルタイル为父报仇之前保持现有身份。
文武双全、相貌出众的王女，在国民中有着很高的人气。对谁都十分温柔，不喜欢别人扭扭捏捏不愿交心的人，见到这类人会用真心去照顾他。亲自率军与被恐惧的的称为“魔法王”的アルタイル国国王ヴァンダイク战斗，战斗英姿赢得了“姬骑士”的称号。由于被ヴァンダイク的卑鄙逼到走投无路，战况十分糟糕，为解决这一危机决心召唤勇者。
本田 健 （ほんだ たけし）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1511/2984_c_2.jpg" alt="本田 健" />
在天星馆就读一年级，隶属天文部。月島蛍一的第一好友。一直背着一个装了什么完全是迷的巨大背包，据他描述“一直为万一发生的事情做好准备”。

              
