
                
在遥远的往昔，有一个意图进行疯狂的实验的大魔导师。他计划去除世上所有生物之间的隔阂，增幅欲望促进异种交配，诞生新的生态系。察觉到这个计划的人摒弃了各种国家、种族的隔阂，组成了大魔导师讨伐队发起挑战。在后世被称为“封印战争”的漫长战争过后，大魔导师的力量来源——魔装具被分别封印。要维持魔装具的封印需要纯洁无秽的圣女的力量，人们在封印之地建立了只有女性的王国・圣王国。
————之后过了860年。圣王国以庇护为条件，从附近的都市获取男性的种子以繁衍后代。但是当大魔导师的存在渐渐被人们淡忘的时候，出现了一个打算压制这块只有女性的土地的势力。在近年来拥有势力的北方蛮族组成的，不满这个只有女性的国家体制的宗教国家。在反复与他们进行激烈的攻防后，圣王国如今处于困境之中。
某天，圣王国中出现了一个赋予术师。赋予术师能够通过给予魔力创造轻巧而结实的铠甲。从这个技术中发现了生路的圣王女因为术师是女性，而将她雇佣为宫廷赋予术师。
但是，圣女们不知道。这个赋予术师便是打破了封印，从漫长的沉眠中苏醒的“大魔导师”本人——
人物介绍：
阿纳斯塔西娅＝奥斯汀（アナスタシア＝オースティン）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1511/2985_c_1.jpg" alt="アナスタシア＝オースティン" />
君临圣王国・奥斯汀的顶点的圣王女。刚刚失去母后，年纪轻轻就要管理王国。为了鼓舞士兵前进而主动参加战斗的勇敢女性，武力在圣王国也是第一的。被赞誉为是曾经封印了大魔导师的战乙女的重生。还擅长智略，运用巧妙的谈判术与周边各国保持着良好的关系。
或许是因为每天都很繁忙且压抑，性格有些扭曲，也有参观拷问俘虏满足而隐隐感到快乐的抖S的一面。在被蛮族袭击的时候被阿修雷所救并看上了他。

              
