
                
前言：不写对不起ID系列第二弹，换了会社，画师还是佐佐木，比起前作算是增量版，最大亮点莫过于女主CV是光姐了，天王级人物不言而喻。
故事简介：
——魅力的・扇情的大小姐桃尻和美脚　全都想得到手玩弄——
主人公・樹下雅人是名门世家・桜大路家的独生女・桜大路優奈自幼就在身边工作的佣人。侍奉着自己的主人，文武两道・眉目秀丽的完美主义者優奈，深信自己为其全心全意效劳。而且由于自幼一直跟在優奈后面，对女性的背影，臀部和腿感到很有魅力。
某天，看见優奈戏闹着穿上亲戚送的婚纱，看得着迷的同时产生了无法说出的不安。（迟早，大小姐会成为我以外其他人的东西……）（迟早，最亲近大小姐的男人，将不是我……）那种想法像残渣一样积压在心底，使主人公的工作状态变得迟钝。对于那样的主人公，優奈只是一句话，冷淡的语气信口开河的说道。
「你的替代品要多少都有」
这句话使像残渣一样积压在心底的感情爆发出来了。
那样的话，把你变成不能没有我就好了……为了優奈大小姐——把大小姐变成自己的东西的话，什么都能笑着做出来
混入愿望和欲望，把高贵美丽的大小姐变成自己东西的行动开始了。
人物介绍：
【天生的大小姐】桜大路 優奈 （さくらおおじ ゆうな）　CV：一色ヒカル
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1511/2986_c_1.jpg" alt="桜大路 優奈" />
特征：大小姐 不造作的自大 丰满下半身自卑感恋物属性：怕被责备 轻度M 性感带：臀部 腰围 大腿 脚背和手指
名门大富豪的独生女，没拿过比筷子重东西的大小姐。由于生来一直被人服侍，自然的以自大态度面对毫无恶意的人。对自幼就一起生活的主人公视为如空气一样理所当然的存在，对异性的认知完全没有。優奈的母亲在優奈年幼时就去世了，之后主人公的母亲作为养育人和主人公一起抚养长大。
成绩优秀网球是职业级水准，稍有些矮但整体比例匀称，与大和抚子相称的端正容貌。还有自然洋溢高贵气质的举止，在学园里无论男女都憧憬着。虽是对性一无所知的千金小姐，被主人公的欲望侵犯后，被未知的感觉俘虏，虽有厌恶但堕入了快乐的深渊。
「真是的……迟钝无能的人没存在的必要」

              
