
                
为了治愈因为工作而疲惫不堪的身心，经朋友介绍而来到了一家温泉旅馆。老板娘超乎寻常的接待规格让主人公神情气爽。于是决定长期住下来，以享受优雅甜蜜的旅馆生活。
在那以后，不但服务逐渐提升，女服务员和入住旅客们也一同加入了慢慢浓烈开来的声色犬马氛围。结果最后开始说起想要孩子，主人公也难免头疼。女服务员倒还好，老板娘就在男当家的面前这种事情不太好吧。然而这对于老板娘来说似乎是真心的愿望，最终主人公还是让她怀上了。
“日”后，跟老板娘的事情被男当家知道了的话，可就是一场空前大灾难了……
人物介绍：
女将木成 鴇絵 （こなりときえ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1511/2987_c_1.jpg" alt="木成 鴇絵" />
身長：167cm　　体重：60kg
雏割温泉旅馆“子阁”的老板娘，男当家前伊达福朗的妻子。向外肿胀的巨大的凶器重重地下垂。并不是特别胖，但是除了胸部以外臀部也肉肉的很不错。
温和优雅的举止，言谈礼貌，动作柔和。但是内心情欲之火在燃烧，一旦点燃就化身成色色的本身。富有服务精神，只要提出要求，什么都不会拒绝。虽然是人妻却对主人公一见钟情，对主人公特别留意。
仲居春採 いすか（はるとりいすか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1511/2987_c_2.jpg" alt="春採 いすか" />
身長：162cm　　体重：57kg
少带孩子气的20多岁的女性，未婚，处女。雏割温泉旅馆“子阁”的女服务员，持有按摩资格执照。有着跟老板娘比稍逊一筹的丰满胸部。紧致的皮肤看起来非常健康。
尽管是个少许沉稳的安静的女性，却跟老板娘一样服务精神旺盛，意外的胆大。非常听从老板娘的话，也跟老板娘一样，对男主的要求完全不能拒绝。害羞，一旦被夸美貌就会很高兴。关于H，是对激烈的，捆绑道具等方面的内容很有感觉的M体质。

              
