
                
跨过时代变迁的“女志士”们的英勇事迹在这里展开——
继『<a href="/htmldata/article/2462.html" target="_blank">セミラミスの天秤</a>』之后，キャラメルBOX复出第二弹标题！当然原画和剧本是熟悉的のり太×嵩夜あや组合。作为实力派的两个人以新撰组为中心用华丽的笔法描绘出了激烈动荡的幕末时代。
它的特征果然是被女性化了的名人们，但没想到的是主人公居然是伪娘。在以新撰组组员为首的女杰聚首的喧闹环境下，悲催的美青年到底能有怎样的表现呢！还有，当时的各种事件和故事在这作里会被怎样描绘出来呢！！
故事简介：
——日本还没经过产业革命，还是个没实现现代化的和如今不同的世界。
文久三年。守护了长达300年的幕藩体制的德川幕府，正面临着列强逼迫开国、蓄意恢复朝廷权利的势力，外様藩的计策，内忧外患和体制崩坏的双重打击。政权之争的舞台由江户转移到京都，豪杰奸臣，所有一切的阴谋都向帝都聚集。
在这档口上，在被任命为京都守护的松平容保的发动下，瘴姫――由全是接受了鬼瘴石洗礼的女人组成的治安维持组织“新撰組”成立了。
鬼瘴石一旦附身于相性贴合的人，就会使她的臂力、反射神经得到加强，获得如同鬼神一般的战斗力。但天意弄人，这种能力只在女人身上才会体现。
在多摩的某个农村，担任剣術道場・試衛館塾頭的俊英・沖田惣次郎，是个独来独往的人。敬重道场主近藤伊佐，然后是救自己于危难之中的伊佐的结拜兄弟・土方歳如同家人和主人般，直到得知要募集在幕府任职京都守护的“瘴姫”的通知。
立刻被伊佐叫来的惣次郎，得知了两人要去京都的消息。既然作为瘴姫活着，就要肩负起相应的责任——这点惣次郎也很明白。但是，惣次郎还没有机会给两人报恩或者还情。这是一个心结。
但接下来从伊佐那边听到的话使惣次郎很惊讶。「现在能用你的天稟剣，为我们效劳吗」让惣次郎也辅佐去京都——伊佐告知道。
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/ETB62tt7VrU/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>
人物介绍：
沖田 総紫 （おきた そうし） ／ 沖田 惣次郎 （おきた そうじろう）　CV：葵ゆり流派：天然理心流　 武器：乞食清光　　鬼瘴石：灰、励起时为紫（カイチ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1511/2988_c_1.jpg" alt="沖田 惣次郎" />
幼时早早失去双亲，依靠偷盗苟延残喘地活着的惣次郎被土方捡去。虽然基本上都表现得冷淡而无感情，但对土方和她的结拜兄弟近藤稍微能敞开一点心扉。又可能是因为儿时的遭遇，对孩子无论好坏都很温柔。为了加入新撰组而男扮女装，名字也改成了総紫，虽然有点犹豫但还是接受了这一设定。
得天然理心流真传的他，具有与生俱来的才能。就实力来说远远超过近藤。但因为是男性，而且还瘦，如果想和瘴姬抗衡的话臂力略显不足。正因如此，手持佐久间制造的可以暂时激发鬼瘴石力量的妖刀・乞食清光战斗。靠着这个力量在修罗的巢穴京都得以生存，但代价是身体逐渐被侵蚀。

              
