
                
译者の吐槽：纯爱拔作，3P、补魔、男主是只优秀的种马，器大活好。恩，没啥新意，人设也没啥亮点，人物简介里多出的2个男性角色不知为啥，让我闻到了浓浓的NTR的味道（虽然不可能就是了），说到NTR，最近在补ELF的巨乳人妻系列，赶脚玩的整个人都不好了，11区人民真心ドM啊，这种东西都能玩得下去，完全不好撸啊，不觉得背后发凉吗23333（作为单身汪，已经没什么好害怕的吗）。好像扯远了，反正这作基本就pass了，这个月有CLOCKUP的重口玩意，加上クロシェット的新作（竟然换画师了，竟然不巨乳了，这游戏还怎么玩），基本已经精尽人亡了。以上。----------------------------------------------------------------------
故事简介：
全球各地突然出现了被称为“禁忌区”的魔性空间。而从这些空间中，出现了能够吃掉人类心灵的怪物，イーター。各种物料攻击手段、甚至是核攻击均无效，人类对イーター完全没有对抗手段，心灵被吃掉的人类接二连三的变成了イーター。
不过，人类也不是就这么完蛋了。能够利用被称为“マナ”的生物能量进行魔法攻击，并能将イーター打倒的战士开始出现。人们把这种汇集人类希望的战士称为“魔女”。
而培养这种魔女，以及被称为家族的魔女的同伴，这个地方就是魔女学校。主角，飯塚俊哉在入学开始时不及格，不过因为有着无与伦比的巨根，而被作为特招生而进入魔女学校。
魔女所使用的魔法的来源“マナ”是从不能够使用魔法的男人身上得到。男性体内的“マナ”会被强制变为……，因此无法使用魔法。不过相对的，如果将……给予魔女，也就是通过啪啪啪，能够实现半永久的“マナ”补给。飯塚俊哉正是因为这一体质特性被看重。
本来被特招入校已经很稀奇，还结成了以前从没听说过的“トリオ”（三重奏）。对象是世界级的偶像组合“マナ・ウィッチ”中的双重核心，超人气成员小柳リナ 与アリッサ＝里奈・田中。这两人是传说中会成为下一代S级魔女的精英。
“魔力的补给是圣神的行为，不用感到害羞”就这样，俊哉在魔女学校的生活就这么开始了。
人物介绍：
小柳 リナ （こやなぎ りな）　CV：神那木やよい
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1511/2989_c_1.jpg" alt="小柳 リナ" />
学年：1年　　身長：151cm　 スリーサイズ：B88/ W53/ H79
只是一年级学生就拥有对イーター战斗许可的A级魔女。与人交往没有隔阂，性格温柔，行动谨慎。与イーター对峙时，有着足够的勇气和能够将其击败的自信。
在偶像组合中，与一同担任双重核心。其唱功优异，加之童颜巨乳的反差萌使其有着极高的人气。除此之外，还加入了芭蕾部，从基础开始努力，改善自己不擅长的舞蹈技术。不过，无论如何努力，演技还是很差，有啥事情都显现在脸上。
看起来似乎会对啪啪啪感到棘手，内心的妄想是超S级的。
“恩，我一定好好努力，决不能输给俊哉君”

              
