
                
查鲁奇奇村。这里是没记载在地图上的日本最北部的村子。在不远的将来会成为世界的统治者的我「真田隼人（さなだはやと）」（主人公）和我的执事「格雷・冯・马格纳姆」搭乘着『随时保持夏意！圆顶状夏威夷式碎石机君２号』爬上了雪山。在常时保持30度气温的「夏威夷式」中，我一边看着看上去很冷的滑雪者和滑雪板运动者一边享受着盛夏的感觉，但是从山顶上“轰隆轰隆”地滚下了一个画着女孩子的脸的人脸雪球。
时价30亿日元被说是毫无价值的「夏威夷式」被堆了这个雪球的雪精女孩「ゆーな」破坏的我们感受到了北方大地的严寒与残酷。身为世界第一有名的真田垄断联合企业的独生子的我一边在雪中颤抖着一边在穿着游泳裤的ゆーな的朋友，传说中的珍兽「まるる」的引导下前往「真田家别墅：北国No.15」。因まるる的力量而从严寒之地来到别墅的我们的面前降临了一位天使。
「欢迎回来，隼人先生…我久候多时了……」金色的头发在风中飞舞……。她的背后长着翅膀。「我是从今天起照顾隼人先生的『鈴木 米露菲』。请多关照…」
米露菲露出天使般的笑容说道。
人物介绍：
开朗是其优点的雪精女孩神代　ゆーな ; ＣＶ：下桐鈴芽
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1511/2993_c_1.jpg" alt="神代　ゆーな" />
★聖真学園２－Ａ　★血液型：Ｏ型　★身長　：138cm　★体重　：34kg　★BWH：72　48　74★喜欢：花＆烤白薯＆まるる　★讨厌：欺负まるる的熊★趣味：和森林的动物们聊天　★特技：快速制作雪兔★人生的目标：「创造一个全是鲜花的世界」
天生的雪精，本作的女主角。总是面带笑容。爱哭。还会流鼻涕。虽然经常在学园内外来回走，但可能是因为头太重了，很容易摔倒。和山之妖精「まるる」是朋友，经常在山里一起玩。必杀技是「雪精☆头槌」，打中的话可是很疼的！
讨厌好色男人的学生会长御堂　サキ ; ＣＶ：長崎みなみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1511/2993_c_2.jpg" alt="御堂　サキ" />
★聖真学園２－Ｂ　★血液型：Ａ型　★身長　：173㎝　★体重　：54kg　★BWH：88　58　90★喜欢：時代剧　★讨厌：好色男人（隼人）　★趣味：格斗游戏　★性格：一本正经★特技：「神龙烈波斩」（御堂流剑术）「御堂后掩护一直线！」（我流）★人生的目标：「成为独当一面的『女剑士』！」
看不过好色的隼人的行动力的认真学生会长。剑道部所属。一只手拿着木刀（红樱）四处追赶实施好色行为的隼人。梦想是成为独当一面的女剑士。也有介意自己身高太高的很有少女味的一面。

              
