
                
这次给大家带来的是恋盾2的介绍，虽然有一些话要说，但是我最想吐槽的是前代的女主角们呢！！这样看的话看修史是谁都没有啪啪啪就回去了，明明那个好几个角色都挺不错的说。之前答应了某人说要出一个非常纯洁的正能量的介绍，我带来的就是这个！守护的盾和被守护的少女，非常正能量吧！当然这里面没有伪娘，我怎么可能会翻译伪娘的介绍！对吧！PS：下次带来的介绍估计就是萝莉控会社lose的新作了。
 ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; By：神乐樱
故事简介：
シールド9的如月修史是，因セント・テレジア事件中的功绩被评价，在アイギス内建立起了稳固的立场的。……“女装潜入担当”。
之后也来来回回数次进行潜入，修史终于累的连是不是该从アイギス里面辞职都开始考虑了。
[部长！已经可以不用在进行女装案子了吧！][抱歉！已经都接受了！这次、这次是最后了！只有头儿你了！]
虽然很生气但是对于作为养父的部长的拜托也没有拒绝，立下了这是最后的约定，就前往了和セント・テレジア相同的大小姐学园。
[这次的任务是，你要，作为这个学校的学生会会长后补，并且取胜][啊！？][而且，有工作员数名，虽然已经先行一步潜入但因为任务上的规定而无法告诉你。祈祷你凯旋而归]
没有任何支援的转入了超大小姐学园，参加迫在眉睫的2个月后学生会会长选举，还不得不成功的竞选成功这样的胡来。而且虽好像还有同伴但完全不告知其是谁。难题难的也有个限度吧。
但在其背后可存在着，只要成为了学生会会长的话就杀掉的预告犯。外加聚集着学园关系者的女儿的“淑女同盟”和自治组织“学园委员会”互相对立。在其影子下还存在以学园的传统名为名所实行的坏事和二重的陷阱……
如月修史成为学生会会长的话，能够解开这已经打结的线吗？[一定会守护你的。所以，请……相信我]
人物介绍：
主人公如月 修史 （きさらぎ しゅうじ）／ 山田 妙子（やまだ たえこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1511/2994_c_1.jpg" alt="如月 修史" />
警备会社・アイギス的另一面，“特别科室”的精英。完成任务的数量和成功率在科室内都是最高等级。特别擅长“在限制武装下具有极高隐蔽性的潜入护卫”。到任仅仅3年就被任命成特殊装备潜入部队（通称・特装队）的队长。
虽然说是在表面上是大活跃中，但全都是”女装”之后的潜入护卫。而且虽是队长，但队员也只有修史一人(上司一直都在吹嘘说会增加队员)。长高并且身体也渐渐变成更像男人，也觉得差不多该不干女装了。但是却和自己想的相反在女装上面已经抵达了熟练的领域，在社内连Fan club都成立了。
拼命的和上司直接谈判，约定”这次是最后的女装了”。然后开始了这次的潜入护卫。当然这次的假名也是”山田妙子”。很久没在上司的命令下使用了。被加上了满满都是上司恶趣味的设定，比如有着1/4旧华族的血脉，会多种语言并且成绩优秀的奥林匹克强化选手等。

              
