
                
希望「平凡」与「普通」的主人公的家中，来了魔界的公主!?
希望人生「平凡」与「普通」的主人公的家中，突然出现了3位从魔界而来的公主，口中说道「实际上您是魔界的王子大人啊！」，逼迫他与她们全部结婚！之前还只是「平凡」与「普通」的主人公，就这样和吸血鬼公主、人狼少女、人造人、魔物猎人、住在隔壁的童年玩伴等人，放送出一场既有趣又可笑的、伴随着H的混乱学园生活…。
故事简介：化野洋一，一个希望『平凡』『普通』地做人的学生。梦想是将来当地方公务员！他住在馬飼野市。作为市长的父亲因为丑闻事件而趁夜逃走了！受此打击而发呆的洋一，突然从快递那里收到了一件巨大的包裹。解开包装，里面是一副巨大的棺材。恐惧地打开一看，里面是一个可爱的女子。在发着呆的洋一面前醒过来的少女，自称是吸血鬼一族的后裔公主，以「为了一族、订、订下器乐」之言相逼。正争吵得激烈，一个自称是馬飼市市政府、魔王科的职员的可疑男子登门拜访。男子告之曰，这个馬飼野市，其实是以荣华自夸的魔界悲惨的结果，而洋一的父亲则是正统的魔界之王的后裔。由于这次的魔王以疗养老风湿以及探寻自己的旅行为由而退位，根据世袭制，将由洋一就任下一任魔王。不能成为王后的话一族的血将要流失，而宝贝的下一任魔王又是个毫无能力连魔界的字也不知道怎么写的平平凡凡的窝囊废，发着呆的……吸血鬼公主不禁发起脾气来了。但是，此际无须多说。她正为将洋一拥立为一人之下（？）的魔王，然后只娶纳她一人为王后的事而感到全身发烫。洋一为这个不是玩笑的事实而慌乱，但当听说其吹嘘就任魔王将得到大金额的退休金以及安稳的人生的约定，心中不禁有点动摇。决定是否就任魔王的期限是数个月后。在魔王上任之前则必须娶纳王后。总之在到达决断之日期间，将得到补助金的制服。洋一被迫成为了魔王后补。
              
