
                
向着成为贤者的目标前进之时被赋予了贤者时间……
继前作『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/2785.html" target="_blank">な妹き！</a>』之后，本作也是没有伪娘的正统派（？）妹物！明明放弃了色欲想成为一个好哥哥，不知哥哥心思的4个妹妹却对他进行各种色诱！虽然自责却又想亲近的妹妹们，拒绝不了妹妹们好意的哥哥的淫靡的日常就要开始了！？
故事简介：
哥哥扔掉了黄书。电脑里的H的东西、可疑的的DVD、18禁漫画、可疑的浏览记录全部都清除了。黄游也都卖了。
这些都是因为自己的兴趣让妹妹觉得恶心之后受刺激才做出的决定。变得正常些吧。宅物也都扔了吧。为了妹妹们我要成为务正业的哥哥！
另一方面，还不知道哥哥决心的妹妹们的内心是痛苦的。只是稍微开了些小玩笑却意想不到地伤害到了哥哥，从中体会到罪恶感的妹妹们。事已至此，也只能用自己来代替黄书了！
接踵而至的是误会了的妹妹们给哥哥准备的性礼物！最终哥哥能否成为贤者呢？
人物介绍：
值得信赖的大人物妹妹安里 仁葉 （あさと ひとは）　CV：渋谷ひめ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1511/2995_c_1.jpg" alt="安里 仁葉" />
豪爽性格的习武者。因为兴趣在练习合气道。有着长女应有的大气量和能接受任何事情的稳重性格。虽然也会由于家庭关系烦恼，但一旦决定了就决不后悔。在学校的昵称是“女骑士”。虽然她知道这名字带有色色的含义，但一点也不在乎。
只要能够安慰哥哥可以很轻易地献上自己的身体。觉得黄书被扔掉自己也有责任，为了取悦哥哥而认真努力地进行性侍奉。与生俱来的果断性格推波助澜，让她变得过度性感的事也时有发生。
「兄长，来用我吧！」

              
