
                
出现在黑暗中的你那白色的剪影。不知为何是显得如此寂寞……。……但这并不是真实的你。这是我的理想所形成之物。为何我的眼中没有你的身影？连你那如此可爱的身影都……请至少让我听见你的声音……请至少让我听见你的呢喃……
因为我的眼睛看不见一切。因为我的眼中不存在一切。我的一切陷入于黑暗之中……我今后必须要活下去吗？看不见你那真实的身影地活下去……就算被残酷的命运给击垮……就算那天所见之梦逐渐朦胧……但我依旧相信着光辉的未来（明天）紧紧握住这双手绝不放开……
直到将那耀眼的光芒……
鮎川秀人(主人公)因为小时候的事故而双目失明。开始回避与他人的接触的秀人有一个唯一敞开心扉的对象——义妹。虽然义妹舍身忘我地照顾着他，但他的双眼依旧没能看见光芒……。因为眼睛治不好的原因，原本就没有想让双眼治好的强烈意志的秀人的心更加弱小。不知不觉之间，秀人的命运以进入市内的私立桐華学園为契机发生巨大的转变。当打破心中的躯壳的秀人见到光芒的时候，第一次出现在他的眼中的女主角的身影会是如何？
人物介绍：
天真烂漫・开朗活泼的义妹
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1511/2999_c_1.jpg" alt="" />
身長・体重 ：１５２cm ４５ｋｇ　ＢＷＨ ：８３・５５・８４　血液型 ：Ｏ喜欢 ：哥哥(作为哥哥)　讨厌 ：孤独・醉汉趣味 ：手机可爱的东西　特技 ：所有家务
关心哥哥的义妹。开朗活泼，天真可爱，为人可靠。性格热心，很容易生气。憧憬着新娘。虽然是人见人爱的女孩，但并不是适合交往的对象（因为要忙于照顾哥哥）
虽然说是义妹，但她的感情能打破兄妹关系的墙壁传达给主人公吗？
青梅竹马的优等生
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1511/2999_c_2.jpg" alt="" />
身長・体重 ：１５６cm ４６ｋｇ　ＢＷＨ ：８６・５６・８５　血液型 ：Ａ喜欢 ：花　讨厌 ：爬虫类趣味 ：读书　特技 ：什么事都做得很好
模范般的优等生。礼貌的温柔女孩。因为头脑聪慧、眉清目秀、体育万能且性格老实，再加上待人接物的态度很好，很受男女生的欢迎。因为做事万能，所以竞相被各个社团争抢，但不知为何哪里也没加入。
从以前便无法表达心中的心意的两人。这样的感情越发强烈……

              
