
                
西历200X年。完全沉醉于和平中的日本……。如今「宇宙之民」包抄了这个宅男之街！
美国兔女郎，中国旗袍娘，拥有凶恶的战斗能力的巫女大姐姐，拥有软绵绵的耳朵和尾巴的…不知是敌是友的猫耳娘。在她们率领的强力无比的机甲师团面前，用过自卫的国防设备与热爱活动的心灵的宅男们节节败退。在这时，被不知不觉卷进去的机械迷兼发明宅主人公「宮野上　敬一（みやのうえ　けいいち）」通称「ダイモン」以及充分表明了ダイモン的兴趣而制作的女仆智能机器人「綾小路　美奈子（あやのこうじ　みなこ）」。
只有和空有三寸不烂之舌的ダイモン闹别扭堪称世界第一的美奈子完全没有战斗能力……而且美奈子还有着开老头子玩笑的机能……
但是上天没有抛弃他们！！ダイモン的父亲所创造的，对自己的能力很有自信的监督人。喜欢吃饭的女仆机器人「鹿鳴館 愛子（ろくめいかんあいこ）」成为了同伴。我们的圣域，青春之地……
将新宿、秋叶原、都産商、幕張エッセ、无名国际展示场、青海国际展示场迹从「宇宙之民」手中解放出来！！
人物介绍：
綾小路　美奈子(あやのこうじみなこ)智能机器人(开发代码X-78)
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1511/3000_c_1.jpg" alt="綾小路　美奈子" />
職業：女仆智能机器人(看护用？)喜欢：苹果汁、蛋糕之类的甜东西、吃饭、水讨厌：汽油、油、不能吃的东西、打扫趣味：料理、吐槽特技：老头子玩笑、漂流者（日本著名喜剧组合）吐槽、英国式段子(主要蒙提·派森的捏他？为什么？)、邻里交往
性格顺从，好奇心旺盛。开朗向上。从还是程序的时候就对主人公抱有感激之情。被疑似AI培养了基础的性格。基本上使用生物素材。因此没有怪力之类的方面的特殊能力。只是在静止轨道卫星上拥有后援用的人工卫星，其中拥有庞大的数据库。知识就是从这里来的。
鹿鳴館　愛子(ろくめいかんあいこ)笨蛋女仆
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1511/3000_c_2.jpg" alt="鹿鳴館　愛子" />
職業：女仆喜欢：吃饭、以重火器为代表的武器、自由讨厌：难吃的东西、规则趣味：睡觉、格斗技特技：战斗、歪理、假哭
自称以「宇宙第一的女仆」为目标，开朗活泼的破天荒少女。在因交通事故而差点死掉的时候被主人公的父亲所救，作为机器人复活！！为了报恩而作为主人公的监督人搬到主人公家里。虽然基本上以更正不上学的吊儿郎当的主人公为目的，但为了守护被卷入事件的主人公而一起战斗……。基本上只要快乐就什么都无所谓的让人麻烦的女孩。

              
