
                
主人公・一ノ瀬薫是所属聖トレア学園摄影部的可♂爱的男孩子。为了应学园的文化祭实行的的摄影比赛，薰打算将恋人作为模特进行摄影。比赛募集的主题为“男生之本色，女生之本真”。
为了将恋人的魅力充分发挥出来，薰让恋人进行了各种各样的cosplay。但由于摄影技术并没有冠希这么熟练，故而老是拍不出理想的照片，为此他陷入苦恼。
于是从摄影部顾问庄内未春那里得到了建议「如果你拍摄现在自己最想拍摄的事物，想必你的摄影技术自然就能提高了吧~」对薰来说“现在最想拍摄的事物”……那无疑，是恋人H的姿态了！
薰为了提高自己的冠希力，和恋人进行的并不是单纯的“啪啪啪摄影”，而是朝着充满浓浓爱意的“Love摄影”努力着。究竟薰能否在摄影大赛上获取优胜呢？……
人物介绍：
一ノ瀬 法香 （いちのせ ほうか）　CV：木多野あり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1511/3001_c_1.jpg" alt="一ノ瀬 法香" />
所属：聖トレア学園3年级、服饰设计同好会部長身長：168cm　　三围：B120（P） W65 H92
主人公・薫的堂姐。被薰称呼为姐姐【酱】。担任着服饰设计同好会部長，cosplay是其爱好。想要在将来踏上服装设计的道路。
在人前始终保持着冷傲的态度。实际上极度怕生，冷傲的态度无非是为了遮掩这个性格而产生的。但是在弟弟薰的面前，就变得如同龄少女一般随意。
把薰当成小孩子对待，会有许多戏弄的举动。从小在一起的缘故，对薰抱有特殊的感情。
庄内 未春 （しょうない みはる）　CV：佐倉もも花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1511/3001_c_2.jpg" alt="庄内 未春" />
所属：聖トレア学園的教师、写真部的顧問身長：146cm　　三围：B96（J） W57 H85
身为薰班主任的新人教师。虽然爱管闲事，对教育也有着强烈的热忱，但却是个冒失娘。虽然由于童颜外加矮小的身高（然而除开胸部），怎么看都是个小孩，但的的确确是个成年女性。
将来的梦想是成为独当一面的老师和成为新娘。有着强烈的母性，看见有着困惑的年下的男孩，不自觉地就去照顾了。
由于对自己怎么看都是孩子的外貌感到自卑【比起某魔禁的老师简直不算什么】，因为很容易因为别人把她当成小孩而“哼哼”生气。然而生气的样子也充满了孩子气。

              
