
                我会毫无踌躇地杀了你 只要手中有了这把刀――
ライアーソフト最新作、以现代涉谷作为舞台的「多重视点Novel」。现实中交错着非现实的背景之中、由谜题与谜题相互缠绕来展开「OneLineScenario?Multiview（一线索多视点）」的故事。
在涉谷的阴暗巷道里发生连续杀人事件。主人公遭遇到一具以残忍手法被害的尸体。而凶器正是一把日本刀。所有的事件就从那里开始――
故事简介：
――涉谷的阴暗小巷。喝得烂醉的主人公、在那里遭遇到一具被刺而死的尸体。大刺刺地横躺在地面上的尸体、在那上面所插的是一把日本刀。就像被附身似地、主人公去碰了那把插在尸体上的日本刀。那一瞬间、刀身竟然渐渐溶化、隨后被吸入主人公的掌心。瞬间、所流进脑海的、是那具尸体弥留之际所看到的映像、以及直到被杀时的情感暴发。一边呕吐、主人公离开了那个地方。
――翌日。从新闻中所播出的是、杀人事件。因为之前已经看过这具尸体、所以在心里某处、主人公只把这个事件当成了与自己毫无相关的事情来看待。但是、从那天开始、主人公的脑中总是有如倒叙镜头般流入不知是其他什么人的感情。其实那时的主人公已经、被卷入了某起事件当中……
              
