
                
故事简介：
每晚7点一过。在“巡视”的时候发现的那个小姑娘……美奈美酱。
在这种四下无人的地方，碰到独自一人的制服美少女。太危险……太危险了哟……网球部社团活动结束回家。茶色的中发。啊~，那健康的笑颜，清澈的声音。还没有发全发育的，稚嫩的胸。美奈美酱，太没防备了哟……不知道会被怎样危险的男人盯上啊。让我来保护你把……
…我来……保护……
人物介绍：
女主角：篠森美奈美（しのもりみなみ）　CV:つゆりよつば
2年级。茶色中发。 160cm、49Kg。处女。
每天起早贪黑地在网球部训练。皮肤被晒得很健康，身体略显纤细，没有一点赘肉。意外地，是那种开朗大胆的性格。在社团里也挺照顾后辈的，有一个大三岁的哥哥。
成绩只有中下。网球水平大概是能在当地的比赛里打到第二轮。在男子网球部里有喜欢的前辈，但还只是暗自憧憬的程度。在男生里的人气还挺高的。从最近的巴士站到家里要经过一段没人迹的大概一千米的小路。尽管被父母叮嘱不要通过路上的某一个公园，但是为了抄近路还是瞒着父母穿过公园去上学。
主人公:岸山 浩司（きしやま こうじ）
37岁。168cm、73Kg。处男。
以前虽然差不多每过一年就跳一次槽，最近五年在一个食品工厂上班。虽然就算双休日加班实际收入也才15万日元，因为有父母留下的一小幢房子，倒也没过的多紧巴。
房子建在住宅街和一片空地之间没什么人迹的地方。回家路上天天自称“巡逻”地在附近晃荡，标记了几个可以用来干“好事”的好地方。每天过着一成不变的日子。从一直看到女主角的公园，到主角家大概五千米距离。
图片鉴赏：
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1511/3006_2.jpg" alt="" />
              
