
                
于是大家好久不见，这里是格温多琳，并不是什么失踪人口嗯嗯。戏画一年一期的KISS系列新作来了（摊手）。竟然在3月发售，不能趁着悠闲的寒假通了（摊手）然而本次的作画微妙的崩，立绘和CG差异度有点大ggggggg这次介绍是先行版，待官网G网更新信息后会进行再编辑。
商品概要：
和重逢再会以及新邂逅的女主角们在各种地方度过的时光，共同谱写两人之间的关系变化，渐渐彼此意识到对方，鼓起勇气「告白」之后终于开出恋爱之花，成为甜蜜「恋人」。
本作便是这样与真人无异（？？？）的爱情故事。和关系越来越亲密的女主角们的距离感十分重要，不管是在卿卿我我还是在KISS的时候，希望能感受到女主角们每一次的甜蜜吐息。
故事简介：
因为父母的原因离开了幼时成长的故乡街道，时光荏苒，又因为父母的缘故重新返乡。对即将开始的新生活感到期待的同时，我又因为现在的生活环境已与幼时记忆中的老街相差甚远而略感寂寞。
搬家之后一切整理妥当，出门买东西时和一个美少女擦肩而过。
「総…君…？是総君吧？！」
而从那美少女口中脱口而出的，是数年未曾再被人叫过的我的名字。惊讶的同时对成长的如此美丽的她感到有点不知所措，而以这偶然与必然交错的相遇为契机，那本已开始渐渐淡忘的恋爱又重新萌芽，慢慢复苏起来。
再会以及邂逅。在前方究竟会有什么样的未来在等着呢。
人物介绍：
看似迟钝实则能干五ヶ谷 奏撫 （いつがや かなで）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1511/3011_c_1.jpg" alt="五ヶ谷 奏撫" />
学年：2年生　　身高：157cm　 三围：B88（E）/ W58/ H88
学园二年级学生，也是主人公総司的青梅竹马。由于姐姐羽耶音经常给她找麻烦所以养成了非常爱管闲事的体质。叫羽耶音起床几乎成了早上的例行公事。虽然经常想着「这家伙真是的」，但是心里并没有什么不满。因为害怕在洗头发时洗发水弄痛双眼至今还离不开洗发帽（シャンプーハット）。
和総司在幼时就相识，在他搬家离开之前如同家人般相处着。虽然初恋是総司，但也知道総司的初恋是自己的姐姐。以和総司的再会为契机，尚有余温的恋慕之心再次开始跳动。
「総……君……？！是総君吧？！」

              
