
                
憧憬的女优・陽子的突然失踪。以演员为目标的主人公・智明自那天开始便做着不可思议的梦……已经是第几次做这个梦了呢……被少女带到某处的梦……
醒来的智明突然被称为「异人」被带到皇宫。这里是「清王朝的中国？」——但是有哪里不对。自己似乎因为这个国家的神官的圣灵之力而被召唤到异世界了……
还有，被称为皇帝的更紗(サラサ)告诉智明「已经回不到原来的世界了」不久后他被卷入了围绕着皇族的阴谋中。
【朱南国】专制君主制，由王来统治国家，宰相担任国家的守护生灵。皇族的纹章是守护圣灵朱雀。在这个异世界，只靠宗教和演戏就能掌握民心。女王为了让优秀演员加入皇立的剧团而从现代世界召唤了几个演员。在现代世界消息不明的女优「陽子」也被召唤到了朱南。智明也出于同样的理由被召唤来，但因为神官的圣灵之力不足而流落到这个国家的边境。
人物介绍：
羽菜（はな）　CV：草柳順子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1512/3012_c_1.jpg" alt="羽菜" />
照顾智明的花圃的农民。在异世界国的偏僻农村经营农家（花）。养着各种种类的花，用马车到最近的首都行商。和母亲两人生活。在花的陪伴下长大的她多少有些爱幻想的部分。在行商的归途中遇见智明。或许是从失去记忆，无处可去的他身上发现了类似于命运般的东西，羽菜把智明招待到了家里。为了每晚做噩梦的智明而尽心尽力，而智明也不知不觉对羽菜敞开了心扉。
更紗（さらさ）　CV：長崎みなみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1512/3012_c_2.jpg" alt="更紗" />
异世界的女王。本故事的舞台朱南国的君主。几年前从继承了去世的父亲的王位。从小不懂得对他人让步的她对不听自己的命令，总是反抗自己的智明产生了兴趣。明明这个国家里人人都服从自己，但为什么只有你要反抗。在和智明接触的时候开始产生想把他据为己有的欲望。

              
