
                
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0504/107_1.jpg" alt="幻燐の姫将军2" />
姬將軍エクリア是カルッシャ王国的大公主，国王与前王妃生的三女儿中的长女。她继承了母亲的优秀魔法能力和姬神面具，也继承了姬神的禁咒。随着年龄增长，エクリア的魔法能力越来越强，但姬神的禁咒也越来越强，加上王宫里以现任王妃和王子为首的贵族们对她们三姐妹排挤孤立，更将エクリア视为魔女而敌视，使得エクリア的性格越来越冷酷偏激。
三姐妹的小妹イリーナ和リウイ成婚后，那些カルッシャ王国的贵族们更是借此攻击エクリア。而此时红毛暗军师ケルヴァン看中了エクリア的能力。カルッシャ王国为了自身利益，在和平会议上杀害了温和派领袖老魔术师，再嫁祸给主角，想借此使人类国家统一在カルッシャ王国指挥下，从而挑起了战争。
红毛暗军师的如意算盘是让和谈破裂，使リウイ与人类彻底敌对。可事实却是一个个王国成了リウイ的同盟国，一个个公主成了リウイ的盟友，战局对カルッシャ王国越来越不利。让红毛暗军师懊恼的是主角明显是在努力建立与人类共存的社会，而这是他最不愿意看到的。但他还有另一张王牌：渐渐丧失人心的姬将军エクリア。此时姬将军エクリア终于知道了自己母亲死亡的真相：为王国贡献毕生心血的母亲因为拥有强大力量而令她丈夫感到恐惧，而他在利用她扩张领土后将她暗杀了。カルッシャ王国宰相サイモフ很同情原王后母女，但他还是与现任王妃与王子合谋企图拘禁已知真相的エクリア。エクリア虽逃出了王宫，但被剥夺了姬將軍和公主地位，还被污蔑成魔女并遭追杀。宰相サイモフ甚至请“神杀”塞力卡出马，但塞力卡一见エクリア就决定自己的第一使徒人选非她莫属，并欲擒故纵地表示エクリア如有意可随时找他。 ;在リウイ攻下カルッシャ王国首都后，现任王妃与王子及王国宰相サイモフ皆成了阶下囚，一切真相大白。这时リウイ发现原来自己的母亲也是姬神血统的继承者，自己体内流的是魔王和姬神的混血。此时被亲人和国家及人民背叛的エクリア在红毛暗军师ケルヴァン的挑动下终于走上极端——决定让姬神复活向世界报复。 ;リウイ先收到对姬將軍エクリア极其崇拜的リオーネ公主为盟友，并在“イオメルの樹塔”得到破咒水晶。然后リウイ大人带着战友杀入姬神神殿，而红毛暗军师在诱骗二公主セリーヌ去当祭品后拦在主角リウイ面前。打败他以后，リウイ见到了姬將軍エクリア和二公主セリーヌ。尽管王妃イリーナ和老水龙骑士及リオーネ公主等人苦口婆心地劝说，但已走火入魔的エクリア什么人的话都听不进去。二公主セリーヌ在关键时刻作出了错误的决定，“我不知道该相信谁，但我从没帮姐姐做过任何事，一直是姐姐的累赘，这是我最初也是最后能帮助姐姐了。”就这样二公主セリーヌ自尽了。得到牺牲品后姬將軍エクリア变成了姬神。大家只有力战以战胜眼前的敌人。在众人的努力下，姬神被打败，エクリア恢复了理智。她感到后悔莫及，想自杀谢罪但被リウイ阻止。
姬神的诅咒是绝对的，除非有个拥有姬神和魔王血统的半魔人愿意牺牲生命才能打破诅咒，可是姬神本身是宠爱人类而极其憎恨魔族的女神，又怎么会存在这样的半魔人呢？不，有一个，我们伟大的リウイ。那些所谓的光明勇者恐怕也不会作这样的事：在已经获取战争胜利的时候，在自己完全可以做大国统治者的时候，为了把战败者从诅咒中解救出来，为了让那个诅咒画上句号，为了所有种族的和平共处，リウイ把破咒水晶刺入了自己的心脏……“エクリア公主，请代我守护这个国家，守护在这个国家生存的所有种族。”
主角リウイ命不该绝，硬是从黄泉路上逃了回来……大团圆！姬將軍エクリア在放心地把妹妹和国家交付给リウイ后，改行当上了塞力卡大人的第一使徒兼女佣长……

              
