
                
Alice在鬼畜王之后沉寂数年，让广大鬼畜fans望眼欲穿。不料IT不景气，眼看大家一股脑都来抢鬼畜这么一块大蛋糕，自己辛辛苦苦打下的江山眼看就要被人蚕食殆尽，不得不打起十二分的精神，做出这么一个号称“超越鬼畜王”的东西来。很幸运的是，他们做到了。
介绍《大恶司》之前很是踌躇了一下。倒不是仅仅因为这个游戏的黑暗面－－黑社会，保护费，卖春寮，SM，这些东西对十八岁以上人士来说并不是海市蜃楼，顶多觉得受不了删掉不玩就是（感谢我们发达的盗版事业和第四产业）。我真正担心的是把这个游戏和政治联系起来－－听上去似乎有些好笑，比起以日俄战争为大背景旅顺要塞战为高潮的战奇谭（这也是我不想写战奇谭的原因），大恶司几乎是完全颠倒的恶搞作品－－不过里面某些东西还是容易引起愤青们的敏感。比如乃木这个姓氏，非常容易和乃木希典联系起来（这位是什么人google一下即知），虽然我很想卖弄一下历史知识，但这里还是不开口为妙。长崎旗男的头像，以及主人公回忆中的那张军装照那就更是容易引起某种奇妙的遐想。希望大家只把这部作品作为一个娱乐就够，不要追究太多的主义和意义之类，拿出看A片时候的娱乐精神即可。
PS:不好意思，最近看阿里不达看多了，受不良南方语言影响，取了这么一个标题，体会意思就可以了，hoho
简单说，把大恶司当作鬼畜王的续集是可以的，但两者的区别绝对不像M$的win2000和winXP那样小。黑社会火并不是两国打仗，废物就是废物，不会出现靠手下杂兵数目把对方赖死的情况，必杀技的作用也大大加强，没有特色必杀技的角色几乎肯定会被抛弃。死亡继承了鬼畜王的不可逆性－－简单说，仆街就是仆街了，没的复活。捕捉系统有了巨大的变化，必须将对方达到一定HP以下，战斗结束自动捕捉（有些特定角色捕捉不可）。所幸游戏中的伤害系统出奇简单，没有防御力的概念，只要打中，攻击力多少就伤多少血，远中近三种攻击方式的不同，加上回避的因素，使得每一场战斗都变成了桥牌一样的精确计算。直接结果就是这个游戏对于训练三百以下的加减法非常有效。
游戏中出场人物分为两种，画了眼睛的和没画眼睛的。后者就相当于量产型废柴，一般来说除了拿来换钱或者早期当肉盾用处不大，前者则相当于RPG中的有名同伴，每个女性角色至少有那么几张图片，看你怎么回收，hehe
俘虏是相当有用的。别看他们呆在牢里每天都要废钱（现在知道养猪也不容易了吧），每回合你可以去招降之，一般来说男的晓之以利怀柔一下，女的动之以强H一下，多来个几次就投降了。不投降？好办，往死里拷问，充分发挥人类虐待的想象力，往往能拷问出不少钱来，还能得到一些平时得不到的情报。如果这位老兄实在太猥琐，看不下去，也可以直接拿去处理掉，就是黑社会的“做掉”，方法很多，沉猪笼，枪杀，吊死，等等。你不想杀人？行，随便告个罪名，比如告一个侮辱妇女之类，让她坐个十年八年的，也算上天有好生之德。
              
