
                
1983年。受到异星起源种BETA的侵略的东德，被逼进行令人绝望的消耗战。其中，テオドール・エーベルバッハ，这名从属于被称为东德最强的第666战术机中队“黑色宣告”少尉，作为不相信国与民、只为了让自己残存的卫士投身于战斗之中。
有一次，テオドール为了救援在战场上孤立的战术机，与中队长アイリスディーナ・ベルンハルト大尉一同出击。而当他报告救出了的卫士是西德军的カティア・ヴァルトハイム少尉的时候，アイリスディーナ露出了难以掩饰的惊讶表情。
声称是为了往东德逃命而越过国境的カティア，更是提出了收编进入第666中队的请求。中队附属的政委グレーテル・イェッケルン中尉，汇报了此举会引起支配东德的国家保安部的注意，但是アイリスディーナ却允许了カティナ的收编，并且任命テオドール为她的指导员。
不想被国家保安部盯上的テオドール，质问カティア亡命东德的理由。然后カティア，回答说「是为了寻找一个人而来的」。
置身于欧洲大战的卫士们的故事，现在开始讲述。
人物介绍：
テオドール・エーベルバッハ国籍：德意志民主共和国（东德）从属：第666战术机中队　　军阶：少尉
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1512/3015_c_1.jpg" alt="テオドール・エーベルバッハ" />
擅长近身格斗的卫士。由于国家保安部引致的骨肉分离的精神创伤，令他绝对不会相信他人。
将据传与国家保安部有关联的アイリスディーナ视为敌人。
カティア・ヴァルトハイム国籍：德意志联邦共和国（西德）从属：第666战术机中队　　军阶：少尉
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1512/3015_c_2.jpg" alt="カティア・ヴァルトハイム" />
在战场上被テオドール救出的卫士。原本是西德的人，为了寻找某个人而亡命东德。总是积极向前，但是自身跟东德社会不相应的言行惹人注目，对社会性的差异感到困惑。
亲近テオドール这位救命恩人。

              
