
                
笨小孩比较可爱？与恶魔女孩在同一个屋檐下的“性福生活”！
スミレ沉寂1年半后的新作，被稍微有些魔幻色彩的女主们围绕着的学院生活ADV。原画是sayori，SD原画是広瀬まどか，剧本是本社的老朋友雪仁。豪华的Staff阵容，搭载动画场景，本作可谓在H上下足功夫，让玩家不留遗憾。而且由于Staff中的某人的执意要求，本作还有射X计时器、断面图、不影响插画的文本条等各种细节提升使用度。有笑点、有萌点、很好撸。敬请期待スミレ的新作。特典附送超可爱的挂画。
故事简介：
我的节操陷入了从未有过的危机之中。
“拜托了！求你了……让我摸一下你的小弟弟”此言来自全力想要扒下我的裤子的幼畜染。
“妙龄的魅魔却那么幼齿，太丢人了，嫁不出去了！”这个从出生开始便一起长大的幼畜染似乎并不是人类。
——突然被送入了学院下属的特设宿舍。这是个看着很棒听着也很棒的聚集了各种“废材恶魔”的女生宿舍。
"就算是7月还依然很冷，借我点温暖，抱"软软的同班同学是个极度怕冷的雪女。
“动物们真好啊，就算不穿衣服也无所谓。哈……”不喜欢拘束感，钟情于开放的认真的木乃伊后辈。
“明明在一个屋檐下生活，却没有撞见过哥哥撸管”自由奔放、完全不优雅的兄控废物天使。
“想象一下，如果能够做出非常强力的精力增加剂，那一定可以造福非常多的人吧”充满热情开发新新型精力药的魔女前辈。
为把废材魔族培育成才而设立的学生宿舍。而我因为一些差错被误编入了这个宿舍，并作为宿舍管理员的助手被留了下来。
“那、那么？莲君是，那个，老师的话……我们的老师，由莲君来担任吗”
就这样，一个健全的男生开始了与一群无比可爱的废材恶魔的痛并快乐着的同居生活。
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/V4vW_3ZjNaI/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>
人物介绍：
幼齿的魅魔桐谷 梨々愛 （きりたに りりあ）　CV：小倉結衣
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1512/3017_c_1.jpg" alt="桐谷 梨々愛" />
种族：魅魔　　真名：リリア＝ナナリー＝アイゼンシュタット身高：156cm　 三围：B92/ W56/ H89　　血型：O型　 生日：4月10日兴趣：甜的发腻的过激少女恋爱漫画、无所事事的悠闲时光，有点工口的东西。
散发着温和气息的小狗系幼畜染。其父母与主人公莲的父母一直有交流，因此从记事以前就开始生活在一起。不擅长思考复杂的事情，大部分事情都不会在意，一笑而过。下定决心后，意外的十分顽固，有凭着气势一冲到底的习惯，特别是在工口的事情方面。
对自己的极度幼齿充满烦恼，超级容易害羞。虽说是魅魔，但其实这个种族的女性并不是没有节操，只是对喜欢的人有着极强的性欲需求，不过能够坚守贞节。更有一种说法是：“娶魅魔为妻，一定能够夫妇和睦、孩子成群、一家安泰”她们的座右铭是“右手是敌人”魅魔的爱液粘度很高。要吃掉你哦。
“好讨厌你说别的女孩比我更工口！明明是我更工口！是我！”

              
