
                
我在以前——吞食了妹妹。
还有，不堪忍受这个现实的我的心将有关于妹妹的所有记忆给——『封印』了。
很久以前……有一尊神诞生在某个村子。诞生的神每天都在吞食人类和毁灭人类。有许多的人被吃掉、杀死了……人们打算把神打倒。但是因为那个神拥有『越是负伤数量就越多』这种特殊的力量，所以人们只能隐藏起来不让自己被吃掉。
在这时，豪言道『不能放着那个邪恶的神不管』，一个名为【那倭代尊(なわしろのみこと)】的男人站立起来了。那倭代尊说『虽然没办法打倒，但可以封印』。虽然有人怀疑这能不能根本上解决问题，但没有其他办法的诸人决定把这件事全权交给那倭代尊。
然后…他携带着一把短刀『降天平(ふるあまのたいら)』一个人面对神。在激战的最后，那倭代尊成功封印了神……但是。封印处…居然是那倭代尊自己的身体。铭刻在男人身体上的苍色『印（しるし）』便是证明。只要死亡就会解开的封印。因此这个封印会世世代代继承下去。这便是…这个封印的真面目。
为了守护人类的平稳，被称为「鍵」的封印会经过漫长的时间世世代代继承下去的命运。暂时得到了安全让人们欢喜着。但是……神也没有老老实实接受被封印。他意图使用积蓄的力量将『印』之者变成异形的怪物。
变成侵犯、吞食人类的怪物『塵（じん）』……
舞台概要：
【游戏的舞台】季节是夏。山间人口稀少的寂寥的【泰平村】是本作的舞台。
【泰平村】・位于搭乘从穂積市外到深山的单程电车要一小时，以及搭乘一天只有几班的巴士约一小时才能到的地区。・人口在１００人以下，其中小孩子只有１０人左右。・这里是在很久以前，畏惧引起天下大乱的神『夜凪焔(やなぎのほむら)』的人为了躲藏起来而建立的村子。・『泰平神社』在村子的中央位置。・深月土生土长的村子。
【穂積市】・俊弥不直接在这里活动，主要在回想中出现的舞台。・俊弥和智美土生土长的都市。・人口约１００万左右，面临海洋的大都市。・位于城市南侧，临近海岸的『穂積グローランド』在平日都很热闹。・深月双亲的咖啡厅就在这个都市里。
【泰平神社】・供奉将『夜凪焔』封印在自己体内的『那倭代尊』与短刀『降天平』的神社。・神社的巫女世世代代都拥有赐予『启示』之力。・御森一家在与挨着神社的民宅里生活。・每隔９年会召开一次『大祭』，只有在那时才会有村外的人来。
人物介绍：
坂崎 智美（さかざき ともみ）　CV：草柳順子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1512/3018_c_1.jpg" alt="坂崎 智美" />
＜变成幽灵的妹妹＞誕生日：７月２８日　血液型：Ａ型身長・体重：？？ｃｍ/？？㎏ＢＷＨ：？？ｃｍ/？？ｃｍ/？？ｃｍ
开朗活泼，感情表现丰富的女孩。在神社的启示下出生的智美是个特别的女孩子。比任何人都担心因为头发是银色，所以经常被周围人视为「白发女」而欺负的智美的是哥哥俊弥。因此很仰慕哥哥，但和哥哥的幸福生活并没有持续长久。然后事件突然发生……
「感觉不够…一定是因为哥哥缺少着什么」

              
