
                
恋情就像波纹一样，无限地扩张！（？？？：恋爱的波纹疾走！
主人公美野里咲臣所在的青陵学园。这个学园曾经是有悠久历史的女校，但最近变成了男女共学。
期末考试已经结束、春假将近的某一天，突然召开了全校集会。在集会上，理事长老师宣告道——
「这所学校，因为经营困难决定要和姐妹校合并了」
青陵学园在这突然的宣言之后关闭了。学生们离开居住了很久的城镇，搬到了合并的学园白帆女子学园所在的城镇。
咲臣居住的地方，是学园指定的代替宿舍的Townhouse（译注：Townhouse是一种3层左右、独门独户、前后有私家花园及车库（车位）的联排式住宅，从形式上说，接近于联排别墅。From百度百科）而搬入当天，咲臣遇到了在青陵学园中同为学生会同僚的才女、享受着赞誉的原学生会长桜浦紗枝。再加上青梅竹马三郷みお、妹妹巴，开始了意想不到的被女孩子包围着的宿舍生活。
在新学期开始之前。新学园的说明会结束后，咲臣在闲逛中不经意间前往了泳池。
咲臣在那里发现了一个美少女。和她——和八潮沙保里的邂逅，让围绕着咲臣的恋爱情况开始了改变。
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/RbdrHVYLkqo/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>
人物介绍：
合并的学园的性格认真的游泳部员八潮 沙保里（やしおさほり）　CV：卯衣
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1512/3019_c_1.jpg" alt="八潮 沙保里" />
身高：148cm　三围：B72（A）/ W57/ H71　　血型：O型学年：2年　　生日：7月23日　　兴趣：游泳、活动身体、神社的工作喜欢：水里、安静的时间　　讨厌：与人交流
白帆女子学园的游泳部员。家里是神社，偶尔会帮忙家里工作的女孩子。性格上不会他人抱有兴趣，朋友也可以说几乎没有。但在学园合并后，和みお成了同班同学，慢慢构筑起了友情。在内心深处苛求着和能够认同自己、支持自己的人的接触。
将游泳视为一种经济努力着的努力加，追求着自己的极限。但是还没有能够在大赛中胜出的实力，成绩实在说不上好。对自己的实力有清楚的认识，默默地以慢慢提升成绩为目标努力练习着。因为活动方针和性格的不同，和游泳部部长亚美疏远着。
「……什么？这里禁止无关者进入哦」

              
