
                
商品概要：
继承出道作『<a href="/htmldata/article/2586.html">アマカノ</a>』的主题，以寒冬的温泉街为舞台的甜甜故事登场！本次为ピロ水氏所描绘的女主角们搭载了眨眼・动嘴型的机能，使之变的更加魅力四射。多彩的衣装，虽纯爱但H场景却肉感十足，在期间内自己来告白的功能也加以继承。通关后更是收录了特殊H的后日谈＆附带H场景的追加故事决定由网络发布！请享受过后不忘看看主页！
故事简介：
11月未，夜間瀬町已被厚厚的雪所覆盖。为了新生活而来到雪国的主人公，在一家怡人的旅馆・縁嬉承蒙照顾。
温柔可爱的小恶魔系同居人，轮椅少女。虽内向又容易紧张，但却依然努力向上的同学兼图书委员。受大家所信赖的，银发碧眼的爽朗学生会会长。
与少女们的邂逅，在这个安稳祥和的小镇的新生活都让主人公更加熟悉雪国。
然而，主人公却与一名无法融入这座小镇的少女相遇。想让与自己同一天转来的她“开心”。这一感情开始驱动主人公的青春。
相依相偎，立于此地，意觉无限爱怜。现在，开始你的雪国生活吧。
人物介绍：
怕寂寞，无法变坦率的纯情后辈一ノ瀬 穂波 （いちのせ ほなみ）　CV：波奈束風景
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1512/3020_c_1.jpg" alt="一ノ瀬 穂波" />
身高：162cm　 三围：B85（E）/ W57/ H84班级：1年B組　 生日：6月29日（巨蟹座）　　血型：A型撒娇方式：轻咬癖，舔舔癖，想要被紧紧抱住
与主人公同一天转来的后辈。彬彬有礼，优等生少女。有着强忍不向父母撒娇的过去，因而很难变坦率并又很怕寂寞。不知该如何与人接触，遮羞的时候会变得傲傲的。
随着与主人公相处，渐渐得将他从“前辈”意识为“一名男性”。交往初期虽在意周遭而故装冷淡，但一变坦率就变成黏着你的撒娇鬼。性知识基本全无，有着就连小亲热一下也会变得面红耳赤的纯情一面。
「请和我交往……不对，和，和你交往也行！」

              
