
                
把部下的妻子和妹妹当作玩物，尽情地玩弄，让她们快乐的深渊里沉沦吧！
主角不是被人寝取而是而是寝取别人！先让部下深爱的妻子在肉体上堕落，再在精神上逼上绝路！然后又攻略下部下的妹妹！
故事简介：
某大型建筑公司的营业部长，高仓刚志。表面上每天起早贪黑满工作，背地里各种玩女人。
有一天，为了庆祝一个重要项目的顺利进展，跟部下的葛木敬一两个人去喝了一杯。敬一酒量比较差，先醉倒了。把他送到家里的时候，出来迎接的是刚志曾经的部下现在的敬一的妻子——葛木由季菜，以及，敬一的妹妹——葛木真子。
对着一段时间没见散发出少妇风韵的由季菜和文静又明丽可爱的真子，刚志的眼挪不开了。
刚好最近之前的炮友跟着老公的跳槽搬走了，这两个人难说正好合适。瞒着敬一，肆意玩弄这两个人。好想看看她们在快乐中挣扎的样子。扭曲的情念开始在心里滋生。
刚志思考着让两个人堕落的计划，想象这由季菜和真子娇喘的样子，脸上浮现出了扭曲的笑容——
人物介绍：
被攻陷的人妻葛木 由季菜（かつらぎゆきな）　CV：春日アン
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1512/3022_c_1.jpg" alt="葛木 由季菜" />
28岁，旧姓野咲。曾是刚志的部下，25岁的时候与同一公司的敬一结婚辞职。现在作为全职主妇在家。说话礼貌的理想人妻，在近邻中的口碑也不错。也有点跟年龄不符的行为，认为刚志是一个可靠的理想的上司。有些烦恼一直怀不上孩子。

              
