
                
【梦见坂R】对于这条街上的长坡，人们称之为「梦见坡」。在「梦见坡」的上面，是紫泉院家的大屋。下面则是广阔的高级住宅地、繁华的街道、下町。主人公则是在这条街上负责送比萨饼外卖的打工者。主人公，每天都与富有教养之家「紫泉院」家的超美丽三人姐妹恶战苦斗着。高级MANSION、FASHIONHOTEL、小酒馆、女警察、邻居大姐姐，这条街上什么都能发生!!那天，在下町送外卖的途中，遇见了煎饼屋的看板娘「季美香（きみか）」。听说她是字紫泉院家里当女仆的。以此为契机的话，或许就可以与紫泉院家有所接触。那间大屋里，是一般人无法预测的不寻常的世界……。
【柊坂の旧馆R】那里是鲜为人知的被隐藏起来的温泉街「汤殿ヶ渊」。主人公是个不出名的自由作家。现在在失业中兼持续性哮喘…。为了疗养疾病，只能暂时留在「汤殿ヶ渊」的温泉旅馆里静养。这座古老的旅馆「仙水馆」令人感到浓重的乡土气息，是一所很好的旅馆。连接这个的「汤殿ヶ渊」，是一条叫做柊坂（即冬青树坡）的游客步行道。在坡道的上方，建了一座古老的洋馆。现在已成为了空屋。某天在路旁的冬青树间，发现了业已腐烂的尸体。主人公觉得这个空置了的洋馆似乎有着什么，于是打着「妖怪传说」的调查旗号潜进了里面…。
【想ひ出坂R】主人公梦中一直出现着同一个景象。那是个不知哪里的令人怀念的风景…那是有一个建在坡道上方的房子，有一名女性停留在那里的梦。主人公要到母校做2个星期的教育实习生，然而母校早已转变成为女校了。然后，主人公在母校里，遇见了与梦境里出现的女性很相似的少女「田宫舞华」。某天，发生了一件令学校全体人员动摇的大事件…。事件…谜…被卷进了黑色旋涡的主人公的命运是…。
图片鉴赏：<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0612/314_2.jpg" alt="" />
              
