
                
那一日，两人结下了永恒的羁绊。
由名为“罪”的锁链。当作是“罪”背负而活，才能做到些许释怀。
即使知道，那是禁忌。
悲剧的终幕，才更能化为永不相忘的记忆。曾，对此深信不疑。
昏暗隧道的彼方，可以看到光芒。那一缕微弱的流光，就仿若希望一般。
野々村優人在小村落唯一的出入口的隧道前，描绘着一幅空想世界的画。一幅住在就连光芒也无法透过的遥远海底的，美人鱼的画。
那一天，在不经抬起头的我面前，她——同画中相同，她站在了那里。站在了那小小的，窄窄的，封闭着的画中一般的地方。这座村落·珠里村与優人迎来了一位新的住人“真澄あい”。——在向流光探出手，追随而到的这个地方。
新学期，春。对于没有双亲的優人来说，入学式则是烦闷的活动。于校门前拍照，将新生入场的瞬间保存在数码相机内，与家人齐享这特别的一天。而他，也早已习惯了自己身处这平淡无奇的景色之外。即便如此，在樱花初绽前失去了唯一亲近的亲戚·祖母之后，却又突感寂寥缠身。
得知優人的孤独，あい袒露了自身的痛楚。
被双亲抛弃，承受生来的孤独寻找着自身存在意义的あい。于火灾丧父，母亲与姐姐行踪不明。被独自留在村中，为逃避现实而描绘空想之画的優人。
二人完全相反，但却又极为相似。距离渐渐缩短。
優人，怀揣着后悔。あい，隐瞒着谎言。身负秘密的两人开始接触，相互依偎，所负之罪也随之变成牢固的联系，幻化为了羁绊。
就这样，遗忘了“随光而行的暗影”。
人物介绍：
真澄 あい （ますみ あい）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1512/3025_c_1.jpg" alt="真澄 あい" />
身高：151cm　 体重：44kg　　三围：B87（G）/ W54/ H86生日：9月3日
搬到主人公所在村落的1年级少女。本人是个极度羞哒哒，有时会因为过于害羞而变得言行莫名的开朗，又或是以说谎来遮羞。有些迟钝，但心灵坚强。
很是喜欢工作，在村子里总是看着树木。

              
