
                
m：
值得一提的是此作龙套男女的声优竟有标明，而且还有实绩确认界面。而女仆貌似跟男主有OO（羡慕嫉妒恨）······纯爱的定义一直困扰着小的······
商品概要：
在出道作发卖前就已提前发表的娘娘第二作为与众不同的学园三角恋爱H喜剧！登场人物包括主人公全都个性心飞扬，关键的女主角竟还是迷上了主人公的“女仆”的百合属性。再加上企图嫁进豪门的小恶魔的出现，公子哥气场全开的主人公的恋情会如何开花？
由在附有可爱Q版角色的地图上选择物语的展开。通过次次交流加深感情，个人信息将实时更新，可能还会告诉你秘密的情报哦？各位久等的H场景也采用了动画制作而实用性十足！是明快开心色色又实惠的一作！！
故事简介：
于世界各地活跃的首屈一指的豪门·天野家。而被认为是下任当家的则就是主人公·天野晴斗。不过，本人仍还是在籍于天木学園的学生。且因性格吊儿郎当，故每日生活也吊儿郎当。
而在某日，晴斗坠入了爱河。恋慕之人为同班同学·瀬里沢陽砂。他立马向自己的专属女仆兼同班同学·篠塚恵海寻求意见。但恵海却认为此事重大，随即为知晓陽砂的为人而在暗中展开了调查……本应，是如此的。
「唔呃！」
同逆耳的呻吟声一齐，将自己敬爱的主人·晴斗全力踢飞。在旁侧畏缩抽泣的陽砂。因被踢飞的冲击而晕厥的装束怪怪的晴斗。无法理解状况，只得茫然驻足的恵海。
在这相继而来的地狱惨状中，晴斗究竟是否能圆初恋呢？……话说回来，主人公又是否能先修复回原来的关系呢？
人物介绍：
瀬里沢 陽砂 （せりざわ ひさ）　CV：篠原ゆみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1512/3027_c_1.jpg" alt="瀬里沢 陽砂" />
天木学園2年生，恵海和晴斗的同班同学眼镜娘。性格开朗好搭话，不论男女都能友好交谈。因与晴斗座位相近，处于不时谈笑的关系。爱打扮，容姿·性格也属上等，在暗中还蛮受男子欢迎。
虽没有特别要好的友人，但经常跟同班的本庄与下村在一起。将恵海作为憧憬的对象远望至今，两人的距离经某件事急剧缩短。
「恵—海—酱っ！现在吃午饭？一起吃吧？」

              
