
                
（译：上次是三对双胞胎，这次干脆是五胞胎+α了能生出发色瞳色完全不同的五胞胎也是蛮拼的
故事简介：
在沿海小镇经营着『咖啡厅シーモア』的间宫家，是由五胞胎和双亲组成的7个人的大家庭。
五胞胎的长女八云。运动万能、成绩优秀，开朗乐观，但有着相当天然的一面。次女萌莉。家中最有常识的人，温柔、擅长照顾人的女孩子。不过少女心让她在面对心上人时没办法率直起来。长子良太。个性丰富的姐妹们的统合者，被姐妹们依赖、疼爱着。三女珠音。几乎一人负担了间宫家所有家务的顾家型女孩子。最近烦恼着自己的丰满体型。幺妹音琴。话很少的不可思议的少女，但不知为何自然而然地就能交到朋友，像小猫一样的女孩子。
虽然喜欢流浪的父亲常常让人困扰，间宫家还是以シーモア为中心度过着安稳的每一天。
然而——就在暑假前的某一天。因为某些缘分对良太一见钟情的有钱大小姐四条院莉里香突然转学过来，以シーモア对四条院家的欠款为由，突然宣言要收下良太！
「我们深爱着的良太要被素不相识的别人抢走了！？」
姐妹们感到强烈的危机感。
「只要提高咖啡厅的收入，还清欠款，就不用把良太交出去了！」
姐妹们究竟能否提高店里的销售额，从四条院家手中保护住深爱的良太呢？围绕良太的海滩恋爱就在今夏开始——！！
宣传动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/I338aP7A8cw/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>
人物介绍：
間宮 八雲 （まみや やくも）　CV：小鳥居夕花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1512/3032_c_1.jpg" alt="間宮 八雲" />
学年：二年级　身高：160cm　三围：B84（D）/ W58/ H86　生日：5月5日
五胞胎的长女，无愧于长女之名的大姐姐般的存在。开朗活泼，拥有着吸引他人的魅力，周围总是喧闹地聚集着很多人。成绩优秀、运动万能。特别擅长有用，非常喜欢在海里玩耍。虽然没有参加社团，但因为强大的运动神经常常接受临时帮忙的请求。
在シーモア担任服务生，因为开朗温和的接待风格很有人气。其实是个很天然的人，但在良太面前努力扮演着完美的姐姐。因此良太并不知道她实际上很天然的事实。
为了独占良太，对H很积极。只要开发、研究出新技巧就会立即实行。良太的声控，仅仅是被良太在耳边低语就会湿了。
「因为太爱太爱小良了，姐姐胸口好难受呢」
間宮 萌莉 （まみや もえり）　CV：桜乃ひよ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1512/3032_c_2.jpg" alt="間宮 萌莉" />
学年：二年级　身高：156cm　三围：B82（C）/ W57/ H84　生日：5月5日
五胞胎的次女，持重的人。有常识的人，经常担任吐槽役，常常被家人的言行耍得团团转。因为爱逞强的关系很不率直，但思念良太的感情非常强烈。喜欢看少女漫画，很喜欢一些俗套的恋爱桥段。在学园加入了风纪委员会，因为检查非常严格而有些出名。
在シーモア中担任服务生的同时，担当着经理的工作。有时还会用电脑订立经营战略。
H的时候因为怕羞常常被随波逐流，即使是比较偏颇的play也无法拒绝。实际上喜欢DIY，第一次就会有感觉、很容易湿。同时是仅限于良太的气味控。
「因为我和良太可是姐弟啊，才不是喜欢讨厌那种次元的关系呢！」

              
