
                
「……是怎么变成这样的来着……？」
「亲吻……舔舔、嗯……舔舔……口齿不清……」「嗯っ……嗯っ·····亲吻、亲吻……嗯っ、嗯っ、口齿不清……」
从下半身……再具体一点就是从♂传来酥麻甜美的刺激。上舔下舔、布满粘液、边感受这欲仙欲死的快感边埋头回想。
「哈、唔……吸允……悠、悠酱……」「嗯唔、吻……吻、吸……嗯、悠君……」
叫着我·上倉悠的名字为我舔♂的两位青梅竹马。一人是、一直在一起的青梅竹马·紗香姐、榛名紗香。一人是、一直相离异地的青梅竹马·真由、相馬真由。
既能体感极乐、又很高兴能有两位女孩为自己做这么H的事。……虽然很高兴！
「……是怎么变成这样的来着……？」
再一次如此想到。于昔日的邂逅埋下种子、如今的再会则开花结果。
「真是的悠~酱、是不是在想别的事？」「好好感受我们呀、悠君」「没、没问题！有好好地在感受っ」
……那っ个、总而言之……！
「我们的爱意、可是有好好传达的」「我们的爱意、可是要好好接受的」
如此这般、青梅竹马两人的、无规则、带色诱的争夺我之战开幕了！
人物介绍：
早晚寒暄随左右的年长青梅竹马榛名 紗香 （はるな さやか）　CV：咲ゆたか
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1512/3033_c_1.jpg" alt="榛名 紗香" />
身高：157cm　　三围：B89/ W59/ H90
住在悠家隔壁的大一岁的青梅竹马大姐姐。与悠之间的关系处在所谓的朋友以上恋人未满。笑容柔和、有着如那笑容一般抱感出众的柔软身体。品学兼优、家事万能、她就好似是专为成为新娘而出生的女孩（悠限定）。
认为今后也会自然而然得与悠在一起、但通过与真由的再会而重新思考与悠的关系。她最迷人之处在于那稍稍下垂的双瞳。是胸挺臀翘的安产型。
「记录可爱弟弟的成长明明是做姐姐的职责啊~」

              
