
                
在桜代学園上学的紫峰創真和青梅竹马葛城真理奈。两人一直没有得到从长年的“青梅竹马”这一关系更进一步的机会地度过着和平的日子。
在某日的傍晚，两人突然被异形怪物袭击了。怪物是从异世界・卡伦来的侵略者，是袭击、侵犯人类夺走其魔力的存在。在绝体绝命的危机中，突然出现的女科学家・天久保百合把“EXS Device”扔给了真理奈。
「Bright Feather Expansion！」
在吟唱浮现在脑海中的词汇的瞬间，真理奈觉醒了身体中的力量变身为“光翼戦姫EXSTIA”。然后真理奈使用得到强化的身体能力击退了怪人。
百合请求启动了引出人的未知力量的EXS Device的真理奈与侵略者战斗。虽然混杂着不安与焦躁，但再加上創真的支援，真理奈决定战斗……然后她被告知，变身所需的能量通过获得“性快感”而积蓄。
「那个…… 阿創……要温柔点哦？」
就这样，創真和真理奈的战斗与啪啪啪的日子开始了。
人物介绍：
葛城 真理奈 （かつらぎ まりな）　CV：葉村夏緒
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1512/3034_c_1.jpg" alt="葛城 真理奈" />
黑长直的才女，和主人公是青梅竹马。性情温柔，待人接物的态度也好，很受男女间的欢迎。性格勇敢，拥有强烈的正义感，无法放着有困难的人不管。
因为潜在能力很高，所以变身为EXSTIA为了守护大家而战斗。
光翼戦姫EXSTIA　CV：葉村夏緒
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1512/3034_c_2.jpg" alt="光翼戦姫エクスティア" />
真理奈通过变身设备・PP（Physical Photon）变身的样子。身体能力被强化了数十倍，拥有打破魔力障壁的能力，还有着对抗异世界来的侵略者的力量。
战斗时涌出的力量会从背后喷出，看上去就像是光翼一样。使用可以进行枪与剑两种攻击的专用武器・PP GUN BLADE・EXS SABER战斗。

              
