
                AXL的令人期望的最新作『闻君之声』登场了！
Milkyway系列、由瀬之本久史担任登场人物角色设计原画的AXL的最新作登场了！在都市与田园间往来、青春心灵治愈浪人生活物语ADV！结果，明年能平安无事的成为大学生吗？祝愿你考试及格!!
故事简介：
在田园与都市的二重生活!?
在都市里，每天基本上过着与同学们一起残酷的补习学校与应试生活，在田园里，每天持续着重建旅馆、与童年玩伴们一起悠闲地过日子。主人公、飯塚直也正为着与在都市里与田园中的朋友们的恋爱与学业与生活而非常忙碌中！都市美少女·敷島桜、治愈系和风美女·南野泉、活泼的妹系·飯塚美由紀。与以这些共同生活的少女们为代表的爱恋，与许多朋友之间的心灵交流。有时是甜蜜的一对恋人，令人难过的远距离恋爱，偶然还三人同居!?分别在都市与田园间的事，令直也的生活发生了变化。
人物介绍：
敷島 桜（しきしま さくら）
精神奕奕而且成绩优秀，与直也同年级的浪人学生。除非考试当天感冒，否则绝对会考进大学的都市活泼美少女。拥有都市人的爽朗的性格。做事不拘小节而机灵，因而很容易亲近别人，不过，对她而言真正重要的人只是那几位朋友而已。做事不拖泥带水、说话毫无漏洞的厉害人物。
南野 泉（みなみの いずみ）
大方而天生愚笨的旅馆女侍应。经常比人慢一拍子，不如说她是个只有语风戏云之心的吟游诗人。但是，不知为何总是将旅馆的工作圆满完成，扫除的地方一尘不染的哲人。别人说什么也会相信，行动不懂世故。做事但求快乐不计效率，但求完成不论方法。说话也好反应也好慢人一拍子，且容易钻进牛角尖。以这样的做事方式而被周围的人所需要。
              
