
                
担任补习学校的讲师的主人公・旺辺流人 （おうべ りゅうと）。他和学生多湖浦華那 （たごうら かな）是恋人关系，他认为自己的人生总算是好运当头了。但是華那的父亲似乎是道上的人，和華那的关系暴露并让他大发雷霆，流人正如文字意义上地“被沉进了海里”。
――流人下一次醒来时，他在自己家的被褥上被陌生的少女・摩州水樹 （ましゅう みずき）照顾着。根据听来的状况，水樹似乎是流人的哥哥入赘的摩州家的次女，也就是哥哥的夫人的妹妹。但是一个月前，哥哥夫妇因事故身亡，变得只身一人的水樹是来请求流人到自己家来的。
平时的话他会毫不犹豫地拒绝的吧。但自己已经被人盯上性命了，所以流人决定答应她的请求。
“波手乃島（はてのしま）”——水樹的老家位于这座漂浮在太平洋上的小岛上。这座岛屿连结着古神沉眠的场所，同时这座岛的居民似乎是信奉这个古神的人的后裔。水樹的老家・摩州家是管理他们以防止他们灭绝的“支配者的门第”。
来到岛上的流人将要与水樹参加被称为“婚姻之仪”的仪式。为了继承家庭，水樹需要人来充当丈夫。否则水樹会作为岛屿的权力者的性玩具，一辈子被囚禁起来。
在婚姻之仪上铭刻在流人的手掌上的伤痕“支配者之证”——既像锚，又像长着翅膀的妖魔的它只是展示给别人看……就能实现愿望。可以治伤，也可以小幅度地操纵大自然……就像是魔法一般、就像是强力的催眠术一般、流人的话变成了绝对。
但是同时，支配者也背负着对受支配者的义务。为了留下他们的血脉，他似乎要奉献出“新娘”。否则岛民会寻找其他的支配者，将如今的支配者当做是神的祭品……
“DOMINATION GAME 《支配游戏》”
这是游戏。要把哪个女孩作为祭品，要得到哪个女孩呢。这个选择改变着流人的命运……当永远的支配者亦可。让所有人陪侍，做短暂的黄粱美梦亦可。亦或者是……可以以破坏这个“美梦”，回到恶梦般的现实为目标也说不定。
那么，游戏开始吧。……Ph'nglui mglw'nafh……愿沉眠于碧海中的神勿感寂寥。
人物介绍：
摩州 水樹 （ましゅう みずき）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1512/3036_c_1.jpg" alt="摩州 水樹" />
身長：158cm　 胸围：E罩杯
支配波手乃島的 “摩州家” 次女，主人公・流人的婚姻对象。性格纯真率直，但意外地可靠。
因为是小妾的孩子，所以姐姐和母亲对她很冷酷，因此“想要被爱、想要家人”的欲望比别人要加倍地强。同时因为被老家疏远，在全寄宿制的学园读书，所以不知道岛上的规矩。为了在岛上生活与流人进行婚姻之仪，结下肉体关系后就变得依靠流人。

              
