
                
商品概要：
社团“黒彩黄泉路”在同人展CM88发表的新作登场！
少女们于动荡不安的京洛翩翩起舞——以真实版图的京都为舞台、描绘4位少女的命运所向和风传奇ADV。故事将以女学生·レン被久隔数年相逢的青梅竹马·東雲突然相告“想要你死”为原委展开。H场景追加盘+设定集也会同时出售！
CM(コミックマーケット)88发行。
世界观：
为人所知之世、现世。邪神受困之世、幽世。诸神栖息之世、神域。
为封邪神、所用4柱封印之石、存于神域。
繁华盛世、由人所造。横行京之都、欲让其重返暗世、为自深邃幽世所现、魍魉魑魅也。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1512/3040_s_1.jpg" alt="" />
故事简介：
——2016年初夏、京都。约半年前于京都市北部发生的异常地震。映在电视中的“邪教”团体的信者所示异样之姿。日本各地频繁传出看到似“鬼”之物的谣言。这些都随着时间成为过往、人们的兴趣都已转到了每日的新闻与平淡无奇的话题上。
至今为止过着普通生活的女学生·漣、其久隔数年再会的青梅竹马·東雲却如此对她道。「漣、今日···要让你永离这条街市、身赴死地」自与東雲再会的那天起、名为“现实”的舞台便出现在了漣的面前。掩盖世界的“真实”的幕布随即拉开。
舞台之上、少女们将被各自背负的命运所作弄起舞。

              
