
                
得不到手的话，硬抢就好了……不停地实施凌辱直到对方服从自己就好了……
因为瘆人的容貌及极度的妄想癖而缠绕着难以接近的氛围的主人公「渋井隆司」。他终于得偿所愿，成功担任了女学园的教师。
虽然他为了实现『在女学生的包围下的玫瑰色生活」而积极努力着，但被学生称为「章鱼男」，每天都被蔑视及敬而远之。他只能通过偷拍学生的身体，以此来发电来发泄无法抑制的冲动及郁愤。
在某天，他偶然拍到一名学生在职员室寻找考卷的场景。第二天他叫出学生询问状况，但被反咬一口为是「合成照片」，还被破口大骂。但是，日积月累的郁愤一口气爆发而失去理智的主人公当场袭击了学生。
以此为契机，主人公觉醒了自己心中的黑色的欲望。「得不到手的话，硬抢就好了徊……」为了掌握弱点，将清纯而可怜的花蕾据为己有，他一边露出瘆人的笑容一边开始在学园内徘徊……
人物介绍：
水野 明里（みずの あかり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1512/3041_c_1.jpg" alt="水野 明里" />
B:85　W:60　H:89
性格开朗积极而温柔，人见人爱的学园偶像的存在。爽快的言行、爽朗的笑容就像是可爱的天使般的少女。对被任何人讨厌及疏远的主人公也平常对待。吹奏乐部所属，负责长笛。同时在学园里的咖啡厅当女侍者打工。
藤原 静音（ふじわら しずね）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1512/3041_c_2.jpg" alt="藤原 静音" />
B:74　W:54　H:78
称主人公为「哥哥」，非常亲近他的堂妹少女。视以前当过她家庭教师的主人公为「头脑很好的人」，发自内心地尊敬他。稚气未脱，不仅不懂世故而还有些痴呆的天然呆女孩。在啦啦队部担任指挥。同时因为喜欢花，会自主修整学园的花坛。

              
