
                Studioe・go!第一款横向射击游戏！
Studioe・go!最新作以[可爱]为卖点,幻想+来回飞翔于蒸气世界的"横向射击类"游戏!战斗场面是以3种的射击根据情况切换,用弹药来作破坏的近身攻击,用主人公身上的追加单位作远方轰炸等等,多姿多彩的攻击都是可能的!更加上左右都可前进的平台,超高速的功能等等,各种各样的功能一一登场!有关男女主人公二人的传说因人而异,连所可选择的战斗机能也因而不同!当然除了可爱的主要人物之外,游戏中搞笑的3D地图也是不可错过的哟!
故事简介：
【MITSUHA】由联合军的研究设施中逃出的MITSUHA正匿身于隐蔽的空贼团的地盘中享受难得的和平时光.但是好景不长,被卷进帝国军和联合军的复杂关系中的空贼团被关押了起来.而为了迎救伙伴,头领的女儿阿蕾朵一个人开着飞艇出去了.老伙计杖的精灵スー问MITSUHA了,[好了,现在要怎么办呢?MITSUHA?][当然是去救大家了!]然后MITSUHA再度飞上天空.用他那被军方研究所致力解析的不可思议的力量,那可以不用任何道具飞翔于空中的力量----.
【TIRINA】大魔女的孙女的TIRINA一天为了成为正式的魔女而接受了考试.考试的内容是这样形容的[将这个世界的神秘封印起来,藏到世人所不知的地方.行动也必须是秘密的,不得泄露魔女的存在.]就这样TIRINA与伙计デボスズメ?エミリオ一起,坐上笤箒向天空飞去.不过呢,关于这事儿有个大问题.TIRINA是个不善于秘密行动的人.[好,让我们一口气把它解决了吧!][啊!前,前面!要撞上飞行船了!]...接下来,会发生怎样的故事呢..
人物介绍：
【主人公1】ミツハ　CV：後野祭
在山腹中的一个小村庄居住着的少年.有着在空中飞翔的不可思议的能力,由被列籍在冊当成研究对象的军方的研究设备中脱逃出来.没有在研究设施之前的记忆.也不敢让周围知道自己飞翔的能力.基本上,是个富有正义感的孩子.具有乐于助人的性格.特长是机械方面.武器是由研究设施一起逃出的会说话的手杖[スー].由神木制成.为了找回自己的记忆而飞上天空冒险的旅程.
【主人公2】ティリナ　CV：風音
与又是师傅又是魔女的祖母一同居住的身为见习魔女的女孩子.遵从祖母的命令飞来飞去的进行着魔女的修行,要封印世界中不可思议的神兽.身为魔女的事基本上保持着秘密.靠反射神经行动的突击系精力充沛的女孩.在思考前行动的类型.向往成为非常优秀又有性格的好魔女.
              
