
                
（译：音符社喜闻乐见的女装乙女系列，不过主画师又换了……
主人公千原直人是在日本屈指可数的大财阀天城家中工作的副厨师长。
某天，他被身为雇主的家主夫人叫出来，夫人觉得在名门学校读书的独生女最近状态很奇怪，想让他担任现在空缺的学校内的料理负责人，不动声色地观察她的情况。
到任当日，直人一边感到舞城女学园作为传统悠久的学校压倒性的存在感，一边心怀着「这个充满了女孩子的地方，就是我新的职场吗……」的期待。然而，他的上司天道八云告诉了他一个冲击性的事实——
「你就是今天开始作为我的辅佐者到任的朝仓千弘。是一个女孩子」「诶」「为了方便观察咲夜大小姐的状态，你不止是作为厨师，还将作为一个女学生在此学习。转入手续已经完成了」「！？」
虽然直人立刻表达了反对，但面对着眼前哭出来了的上司，以及长久以来受到各种照顾的夫人的脸色——
「初……初次见面，我是转学生兼厨师的朝仓千弘……」
一旦暴露，别说任务没法继续进行了，甚至可能会被当做变态报警的情况下，千弘因为中性的容貌和学生兼厨师的特殊身份还广受大家关注。
作为一名厨师、一名历史悠久的女校的学生，他能否在不暴露的情况下安然度过学校生活呢！？
人物介绍：
女装×pâtissier×善于察言观色（译注：pâtissier，法语男性的点心师的意思朝倉 千弘／千原 直人（あさくらちひろ／ちはらなおと）　CV：ひな葉月
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1601/3045_c_1.jpg" alt="朝倉 千弘／千原 直人" />
本作主人公。在日本屈指可数的大财阀天城家中工作的副厨师长。点心制作水平可算职业等级。小时候，被在天城家里工作的义母作为养子收养，和义父母、义妹一起，在像有血缘相连的家人一样的爱情中长大。
某天被家主夫人叫来，最终女装赴任舞城女学园。他作为千弘在学园中的时期，除了上司和夫人以外都不知情。连家人也不知道……不如说是他因为太害羞了根本说不出口。
「女、女装什么的，真的不会被发现吗」

              
