
                
故事简介：
荒野，那是梦想与希望的片言；荒野，那是冒险与未知的前足；荒野，那是混沌与泥沼的蜃楼；荒野，那是少年少女们战斗的地方。
神奈川县、金沢百景。毫无梦想和目标，只是如此淡淡度日的少年，北条文太郎。说不上枯燥的学园生活，还算充实与友人的日常光景，只是在这平和的空气中，稍稍，稍稍，感到了些许的迷茫与焦虑。北条文太郎，没有梦想，北条文太郎，为何而活，北条文太郎，又该如何，活下去。
“来制作美少女游戏吧”就在这样只能在平和年代才有着的奢侈烦恼之下，某日，同班同学，那个稍微有点在意的美少女，【黑田砂雪】如此朝着文太郎这样说道。
似乎是在看中了文太郎受友人之托写下的演艺部的剧本之后，专门跑来劝诱他的。
丈二和尚、唐突无稽、荒唐至极破天荒的从来没说过几句话的，有些在意又不敢接触的同伴的美少女某一天，突然就跑过来说，要和你一起制作贩卖美少女游戏？
宛如，七十年代说要去美国西部荒野探寻石油的疯狂家一般……如此的荒唐，如此的滑稽，如此的缺乏常识。啊~~啊，却又是如此的令人兴奋不已，心动不止！
虽说自己对于美少女游戏什么的，并不太清楚，但是看着眼前自信满满、威风凛凛，同没有目标、同没有未来、同如同枯草一般度日的自己不同，拥有绝对自信，朝着荒野迈进，闪闪发光充满了希望的双眸，【黑田砂雪】绝对是能在荒野之上，找到石油之人。
在听完砂雪的企划和论点之后，仿佛看到了荒野之上仁王站立，威风凛凛绽放着满面胜利笑容的未来镜像一般。握住了，来自同伴美少女发出的迈向荒野的邀请函。
各种问题儿童的新手集团，从开发到贩卖。身处一切都是未知荒野的他们，或困惑，或退缩，或坚持，或努力，或喜悦，或哭泣。那么，到了最后，荒野之中，到底，又能抓住什么呢。恐怕，只有，迈向了荒野的他们，在绽放出最灿烂表情那一刻，才自知吧！
少年少女哟，人生苦短，朝着荒野迈进吧！
系统概要：
<strong>两部构成系统</strong>
本作，为了最大的展现主题魅力，同时也是为了避免让玩家一开始就接触到各种太过深奥的专业名词，将作品内部分割成了两大部分。第一部分主要是导入用，在社团活动之中逐渐接触游戏制作，并且享受学园，学生时代，才独有的青春生活，恋爱要素也比较浓厚。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1601/3046_s_1.jpg" alt="" />
而之后再选择攻略交往的女主角之后，本作则不像不同作品一般直接迎接END，而是来到了第二部分的展开，与你交往的女主角一同在游戏制作公司中上班，不同于普通美少女青春恋爱游戏，不管是即将面临社会生活的大学生还是已经作为社会人劳动的工薪族，都能够别有一番滋味体验的社会性比较强的社会中心GAL。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1601/3046_s_2.jpg" alt="" />

              
