
                
因为初体验的失败的心理创伤而有女性在面前便无法……的主人公・渋澤龍一。他得偿所愿被既是名门音乐学校又是大小姐学校的竜胆女子学院采用为临时勤务员。
但是低三下四的态度、瘆人的外表、还有毫无意义地在学院内徘徊的勤务态度，所以被决定试用期间一到就被解雇。在他失落的时候，被称为「百合公主」的女学生・東海林碧对他搭话了。在说话的时候股间突然火热起来，自初体验以来第一次对活生生的女性……，他兴奋地凌辱了碧并成功让她堕落为奴隶。
之后只有一个月的时间了，龍一决定将这个女学院中最优秀的女学生堕落为自己的奴隶。就这样，他为了寻找她们的弱点而在学校内徘徊……
人物介绍：
東海林　碧（しょうじ　みどり）　CV：青井美海
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1601/3047_c_1.jpg" alt="東海林　碧" />
在竜胆女子学院的音乐学部、器乐学科专攻弦乐器，学习小提琴。在第二学期被选为弦乐器专攻的代表，通称「百合公主」。言谈平和沉稳，充满包容力的温柔性格。内心坚强，拥有不违背自己的信念的顽强和似乎会坏掉一般的像是女孩子的脆弱。对任何人都平等对待，那莫名让人觉得看开了一般的神秘性给人以圣母般的印象。对主人公也不抱有偏见。她那无心的举止打开了主人公的欲望的阀门，因此受到凌辱，但为了让主人公洗心革面并赎罪而以教导般的样子与他接触。
水無瀬　紗由理（みなせ　さゆり）　CV：歌織
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1601/3047_c_2.jpg" alt="水無瀬　紗由理" />
在竜胆女子学院音乐学部专攻器乐学科的钢琴的代表。通称『蔷薇公主』。学园第一的优等生，门第也很有名的纯粹的大小姐。淑女般的言行举止、学业、音乐的技术都是出众拔萃，再加上脱离了学生范畴的美貌让她成为在学院内无人不知无人不晓的有名人。虽然也是头脑很好的才女，但有些与一般人不同。生理上无法接受主人公，对他抱有嫌恶感。作为钢琴专攻的代表，除了统领钢琴专攻外和其他的专攻、学科也保持着深度的交流。其中和打击乐器、管乐器专攻代表圭是好友，和弦乐器专攻代表碧也很亲密。尤其是碧，虽然是下级生但把她视为是妹妹一样亲密地对待，构筑起了被她称作是「姐姐」的亲密关系。

              
