
                
因为过去的经验而对女学生抱有异常的执着的主人公・渋谷隆造。他梦想着被女学生包围的生活而自我钻研，得到了名门女校的事务员的工作。
但在得偿所愿的女校开始生活后，因为过于兴奋而频繁在裤子里发射，时常洋溢着汁液的味道的可疑举止而在学园里发生了要求解雇的署名活动。
得知自己立场危险的隆造彻底放开，决定在解雇前将欲望发泄在自己一直垂涎三尺的学生身上。依靠不管怎么发射都不会软下的绝伦精力，他追赶着目标在放学后的学校内徘徊……
在放学后的学校回响的雌性的淫声……沉溺于白浊的快乐覆盖了少女的理智——
人物介绍：
里崎 真優 （さとざき まゆ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1601/3048_c_1.jpg" alt="里崎 真優" />
沉稳温柔，对恶心的主人公也平等对待的公正的少女。另一方面也有不屈服于障碍和困难的坚强气概，非常好强。总是被周围人依靠，本人也喜欢帮到他人，为了回应期待而不惜努力，就算拼命也在所不惜。只要是在力所能及的范围内都会帮助其他人，时不时还会做过头，甚至导致自我牺牲。
从小就学习演奏单簧管，其实力和人望在所属的吹奏乐部被看中，二年级就成了部长。对H抱有正常范畴内的兴趣，但觉得对自己而言太早了。
宇佐見 鈴乃 （うさみ すずの）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1601/3048_c_2.jpg" alt="宇佐見 鈴乃" />
担任学生会会长，拥有秀丽的美貌的冷酷少女。因为成功推行了学园内的各种改革的才干而被评为“历代最强的学生会长”。富裕家庭出身，尊敬担任外资系企业的社长的父亲，时常注意着当一个能回应他的期待的女儿。
实力主义者，对自己认同的对象言谈温和且宽宏大量，但对认为毫无价值的人毫不关心，对主人公一副就像是坚冰一般的冰冷态度。在性知识上因为没什么兴趣，所以只有在教科书上提到的知识，具体的性行为的内容可以说是完全不了解。

              
