
                
时值二次世界大战末期、法国北西部沿岸。为了解放饱受侵犯的祖国，所属于法国自由军的青年罗兰，与亲友的奥利维一同参与了那场著名的诺曼底登陆作战。但战争从来都是残酷的，在运输机带着罗兰他们前往作战目的地之前，就已经暴露在了敌人无情的对空炮火之下被迫强行迫降。
慌乱之中与部队离失的罗兰和奥利维迷失在了未知的森林之中，然而就在两人还未吞清此刻状况之时，突然从黑夜的迷雾之中杀出的骑马军团横在了两人身前。宛如幽鬼一般的骑兵却是做中世纪打扮，与其说是骑兵，不如说……骑士。就在这恍惚的瞬间，宛如幽境女王般被漆黑长裙包裹着的女骑士爱德华妲，挥舞着长剑袭到了二人身前。仓促间勉强护身在奥利维身前裆下致命一击的罗兰，却也是因为女骑士那凛立无情的斩击负伤失去了意识。
舞台一转，再度取回意识的罗兰回顾四盼，此时已并非身处在迷雾之中，清泉环绕身处湖畔的罗兰发现不仅漆黑女骑士消失不见了连挚友的奥利维也不见了踪影，取而代之的却是一名可怜的少女正在看护着负伤的自己。不，应该说是曾经负伤的自己。因为罗兰惊异的发现明明重伤的身体，却是宛如未曾经过那场噩梦一般的战斗般完好如初。甚至，让罗兰觉得那场迷雾之中的遇险，是否真的仅仅是一场噩梦罢了。
然而，战争总是无情，现实永远残酷。少年罗兰的噩梦远远不止如此，这个充满了迷雾的世界并非是他所熟知的心爱的祖国所在的世界，漆黑的中世纪骑士永无止境的战争与流血，而眼前这名可怜的少女，正是牵动这个世界命运，亦是被这个充满了流血历史的战火所包裹的世界的“时之俘虏”命运的少女・贞德。
当异世界的旅人与命运的少女相逢，沉寂的古钟骤然响起……咚、咚、咚！那是打破牢笼的呐吼，那是带来希望的号角。咚、咚、咚！那却也是宣告流血的悲鸣，那却也是敲响战争的悲怆！
忘却的时间的时钟，被命运所囚的命运之女，异物的外来人青年士兵罗兰，由您的双目来见证，这场充满了苦难与罪孽的，奇幻之旅吧。
NETA解析：
本作的原型NETA大多取自于法国中世纪文学，有兴趣的朋友可自信去了解。并且，因为许多名词日语、英语、和中文并非完全对证，为了方便大家阅读而有选择性的意译和音译，这里姑且都将原型NETA标注一下，方便大家理解。
罗兰：罗兰之歌主人公。好青年，顽固的骑士道信者。奥利维：罗兰的挚友，妹妹是罗兰的未婚妻，与勇猛的罗兰不同乃是智将。贞德：法国英雄圣女贞德。出典不可计不坏的圣剑・杜兰德尔：欧洲三大圣剑之一，作品罗兰之歌、罗兰佩剑。意为不灭之刃。影子：silhouette，欧洲十八世纪兴起的，剪影作画手法。将人物轮廓以纯粹的黑影表现出来。区域：region，区域，地方，特定的土地。慈悲的圣剑・卡提纳：欧洲三大圣剑之一，作品武功之歌、霍尔格佩剑。意为无锋之剑。盖亚尔城堡：Château Gaillard，曾经法国的要塞城堡，16世纪时被废弃。爱德华妲：乔治・巴代伊所著短篇小说，《爱德华妲夫人》，疯子妓女遇见“神”的故事，充满着巴代伊的情色哲学风格，狂气、死亡、色情、少儿不宜。魔剑・咎瓦尤斯：欧洲三大圣剑之一，作品罗兰之歌、法国国王理查大帝佩剑。意为欢愉之剑。吉尔・德・莱斯：法国历史人物，童话蓝胡子人物原型。大剑・焰形剑：中世纪冷兵器，意为形似火焰之刃。米莱狄：出自亚历山大・仲马作品《三个火枪手》。作中最大反派，大部分阴谋的幕后黑手和执行者，美人模样蛇蝎心肠。漆黑的尖塔・欧贝里斯克：obelisk ，古埃及特有建筑，方尖塔、方尖碑。加隆：罗兰之歌人物。作品中近乎唯一的恶伇担当原作中并非纯粹恶人，却在各国古典文学史上作为叛徒的代言词一般的存在。大帝：不明，极有可能是同出自罗兰之歌人物，理查大帝。宝剑・梅克里斯：罗兰之歌登场人物加隆的佩剑，意有分歧，一为死之剑，一为雄雄穿刺之剑。温蒂尼：中世纪水元素的名称。德国作家穆特富开所作小说《婀婷》以温蒂尼为主人公，并创作出温蒂尼并无灵魂只有与凡人结婚生子后才能获得自己的灵魂。

              
