
                
与你执手——————即使泥泞满身共度青春——————哪怕荆棘满布
樱庭学园又迎来了一个新春。物是人非，却非事事休，纵使去年景色不在，胸中却已澎湃出新的悸动。那是甜蜜、那是苦楚、那是青涩、那是懵懂。樱之树静静绽放，古老门扉默默耸立。少年少女们，徘徊在人生的起跑线上。或前进、或后退、或驻足思考、或拼命狂奔。都罢，都好，因为那是只属于你的，独一无二的青春绯章。
棒球部所属的少年，“武下胜也”不甘的在倒在了决赛的场地上与全国大赛失之交臂。为了改变自己而下定决心的“泉 千春”，不断的鼓励着自己今年一定要！“青叶京子”对于能与胜也一同朝着全国大赛挺进这件事。
比谁都要渴望着早一天毕业的“若林奈央”。背负着周围人的期待的“宫城野凛”。
那是三年学园生活的最后，这是青春之途的末章，同时亦是人生漫步的起点。快乐的事情、开心的事情、痛苦的事情、不甘的事情，达成目标后的喜悦，触碰界限后的不甘，对孩子的他们来说，或许有着疑问，或许有着愤怒，或许等上许久许久仍然不能释怀。
即使如此，总有一天，总有一天，回过头来，翻开相册，少少的，大人的他们，会因此而露出些许，久违的微笑。因为，这就是青春。
人物介绍：
泉 千春 （いずみ ちはる）　CV：上田朱音
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1601/3051_c_1.jpg" alt="泉 千春" />
樱庭学园3年B组 ; 班长
恰如班长职位的充满正义感的性格，认真的女孩子。不过因为不善与人交流的关系，再加上不同花季少女般，对恋爱十分晚熟不擅应付这方面事情的原因，而对这样的自己抱有不安，想要改变自己，而加入了亲友的京子所在的棒球部，在2年级的时候成为了棒球部的经理人。因为认真且努力家的性格使得一年过去的现在，已经成为了部团里人人喜欢安心可靠棒球部自豪的经理人了。
【我绝对，会是最最最支持大家那一个的！】
青葉 京子 （あおば きょうこ）　CV：橘まお
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1601/3051_c_2.jpg" alt="青葉 京子" />
樱庭学园3年B组
同胜也乃是青梅竹马的关系，加入了胜也所在的棒球部成为了经理人。在班级里也是作为气氛制造机一般的存在，有着被拜托便不会拒绝的温柔性格。不服输的性格总是比人更努力但，因为稍微有些笨拙的关系而空忙活的情况并不少见。
小时候便对胜也抱有恋爱感情。而加入棒球部成为经理人的缘由，也自然是为了支持胜也、
【因为啊，总是笨手笨脚的关系……】

              
