
                
（译：本作是百合广播剧CDりりくる的游戏版，全年龄，CV阵容爆炸台词真是酸死了……
故事简介：
最喜欢珠季温柔的笑容了。真想让你一直看着正在实现自己梦想的我。游乃不过是一下子看不到珠季，就一副不开心的样子。而这种时候，纱惠香总是静静地让她撒娇，因此让游乃能够安心和她对话。
游乃对我永远是那么重要。这份心情至今从未改变。珠季也是一样，希望能够像以前一样永远守护着游乃。但是不论是自己，还是周遭环境，都在慢慢改变。现在需要关注的人也不再仅仅是一个而已。这样的时候，总是支持着自己的纱惠香让人觉得有些靠得住，有点不可思议的感觉。
啊啊，这个人或许也和游乃一样，要有人在背后支持才行吧……纱惠香一直怀抱着对游乃的淡淡憧憬，又渐渐地越来越放不下珠季的一举一动，渐渐被她吸引。是想要改变无趣的自己，还是想要让他人接受现在的自己，今天也依然在呆呆地烦恼中……
变得亲密起来、聊天、烤蛋糕、害羞、欢笑——三人互相交叠的感情，有点让人焦急，却非常温暖。
人物介绍：
桜庭 遊乃 （さくらば ゆうの）　CV：木村珠莉
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1601/3052_c_1.jpg" alt="桜庭 遊乃" />
年龄：17歳　　身高：较高　　身材：健康、凹凸有致所属：絢崎北高校 2年B班　　生日：8月17日　　血型：AB型主要登场故事：りりくる Rainbow Stage!!!
上升期的新人偶像。总而言之先试试再说的元气少女。在表姐珠季、宿舍同室舍友纱惠香的照顾下为了成为一个好偶像努力中。“想让珠季永远看着自己”这个小时候的想法，成为了她以偶像为目标的契机。
在普通朋友之上地信赖着总是会照顾自己的纱惠香，虽然认为她和自己性格完全不同，但不可思议地情投意合。最近的烦恼是自我介绍时大家的反响不太好。自己还挺中意的呢~
「小珠应该再多多看着人家嘛！纱惠也是这么想的吧？」
仁篠 珠季 （にしの たまき）　CV：M・A・O
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1601/3052_c_2.jpg" alt="仁篠 珠季" />
年龄：21歳　　身高：较矮　　身材：平坦，但是不在意所属：絢崎北高校教育实习生（大学4年级生）　生日：6月30日　　血型：O型主要登场故事：りりくる Rainbow Stage!!!
来到絢崎北高校赴任的看起来像小孩子一样的教育实习生。很在意自己与年龄不相符的小孩子般的样貌。想要表现出大姐姐的样子，但很不顺利。基本上是个优哉游哉的乐观天然呆。
和游乃是表姐妹，小时候经常陪她一起玩耍。从那时起就很喜欢偶像和电影演员，现在也还在收集偶像的周边。
和纱惠香在被游乃添麻烦的层面上有很多共感的地方，常常接受她的商量，但实际上却是反过来被纱惠香照顾的感觉……？从絢崎南高校毕业，和なつき、美緒在学生会的OB会上有一面之缘。高中时加入了天文部，现在也喜欢看星星。
「小游要是多学学纱惠香同学就好了……」

              
