
                
——开启门【扉】的，乃是少年少女心中秘藏的，心之【键】
史前文明中央情报管理局——通称A.C.E乃是管理着旧文明【密斯陀利亚（historia（历史，探究）】保存下来的史前超科技的国家机构。
发掘旧文明残留下来的史前科技和遗物、以及与那些企图恶用史前科技的犯罪者战斗的存在，人们将他们尊称为【最后的骑士（OVER.LANCER）】、乃是万人尊敬十分高尚的职业。
而管理局教育部为了培养更多合格的骑士、在世界各地也是建立起了名为【academy（学会）】的教育设施。
故事简介：
——那是统一联邦、帝政期以前所流传下的建国的神话。
边境的国度利兹的国王、哈罗德将旧文明【密斯陀利亚】流传下来的究极的遗产——无论任何愿望都能够实现的《宙的遗产》得到了、并许下了将全世界统合为一个国家的愿望。而那之后哈罗德便将《宙（空）的遗产》用【圣匙】，封印在了不为人知的某处。过去曾有无数的野心家，梦想家，天才，愚者，勇者，恶人，善人，都曾经失去去找寻《宙的遗产》的踪迹，却都是无功而返……
……直到四百年后的当今。管理局的搜查官，斯皮亚诺#古兰赛露，因为缘由在某个遗迹中，将一名“自称”凶恶幻兽神（notorious＃vialan）的超级中二病患少年，春人给保护了起来。但，他不但是令人羞耻的现役中二病，还是个生活能力低下到令人绝望，完全没有自力能力的混蛋废物家里蹲。斯皮亚诺的关系而让他成为了学会的学生，却也是根本不好好完成学业没事便翘课、满嘴的不情愿但也总算是把他劝去打工了，却是在第一天打工的时候就把自己钻到放食材的冰箱里的照片发到了网络上，造成了莫大的骚动，等事件收束回过神来时别说打工，反倒是因此而背上了一堆大债要还。
没关系为了要还钱的春人，只得满脸不情愿的接受了学会的补习考试但，在一同接补习的学生中一名名为明奈＃秋月的少女，言语到的某个流传在学会中，令人心房雀跃的某个传闻引起了，不满现状的春人的注意！
——任何愿望都能够实现的《宙（空）的遗产》，似乎，就被封印在，此次补习考试，将会去到的那个封锁遗迹之中的样子——
【成为超级超级超级有钱人，然后让斯皮亚诺大吃一惊！】单间，直接，满是欲望却又让人不禁会心一笑，宛如稚童般纯真的愿望，下定决心两眼闪闪发光的春人，与憧憬着【命运】的普通少女明奈一同，朝着补习考试前进了（大概）。
人物介绍：
憧憬【命运】的平凡少女明奈＃秋月Akina ; Akitsuki ; CV：叶樱ゆき音
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1601/3053_c_1.jpg" alt="アキナ・アキツキ" /> 身高：156cm ; 生日：10月12日 ; 三围：B89 W58 H85出身：第七管区 姆姆 ; 喜好：马卡龙 ; 厌恶：议论自己胸部的人，爸爸（其实很喜欢）
开朗健气喜欢可爱的东西，随处可见的普通可爱的女孩子。努力家，但是那亦是因为对于周围充满了才能的他人抱有自卑和劣等感的关系。成绩、运动、无论什么都是普通的普通少女（除了巨乳之外）。激动起来便会一边叫着口头禅的“大傻瓜~~~~”，一边以铁拳制裁。
【大傻瓜~~~~~~~！！】

              
