
                “アトリエかぐやTEAMHEARTBEAT”待望的最新作！挑战巨大地下迷宮！绝对的斩妖除魔3D地下城RPG登场！
身体之中寄宿着『恶魔之力』的剑士クリフ，与一样被寄宿着『恶魔之魂』于身上的童年玩伴セシリア等人，进行冒险者的旅程。目的地是城塞都市ルーレブルグ。在ルーレブルグ的遗迹的街道地下，包含了几多谜一般的巨大迷宫，他们所追求的物品就长眠在里面。那就是『契约之宝珠』。为了封印クリフ自己体内的恶魔之力，以及解放セシリア体内的恶魔之魂，这件宝物是必需的。
与童年玩伴兼圣骑士的领主的女儿、女盗賊和女騎士，相遇在店铺、酒馆、地下城!?与包围着主人公クリフ的女角们一起，开始向地下迷宫挑战吧！
人物介绍：
セシリア＝ウェンスアース
クリフ的童年玩伴，被正式授予勋衔的圣骑士。剑法侧重防守多于进攻。与クリフ一样因某事件而将フェルエト之魂封印于身体之中。现在脱离了所属的圣骑士团，为了寻求将フェルエト之魂从自己的身体内消除的方法而旅行中。性格中有点小孩子气，与クリフ深交的缘故，眼中经常流露出自负以及固执的神色。责任感强。
フェルエト
封印在セシリア身体内的高级恶魔。与セシリア身体共存，偶然接替她的身体。恶魔般的性格，喜欢H以自我为中心的女王大人。对于宿主セシリア或远离或亲近。为セシリア不能向クリフ告白而咬牙切齿，似乎打算管管这闲事……？经过封印之后現在勉强能保持自我，仅仅能够实体化。与セシリア的灵魂共有化以及记忆同一化正逐步深层进行，性质比较接近人类。
              
