
                
商品概要：
绝对后宫主义！ 从早到晚的“卿卿我我lovelove”！
巫女方面由人气的漫画家・稍日向先生担任原画，过去推出ラブ＆フェチ的品牌系列！ 最新作过了约4年终于登场了！说起本作的特征的话，不得不提的就是——能够和全路线的全女主一起lovelove尽情的享受H。丰富多彩的切入演出夹杂其中，超过70个scene的H场景可以让人愉快的享受♪更进一步的是！剧本的展开不止是女主角们的路线分歧，竟然还有癖好选择的分歧！？可以和4个女主角们进行主线事件“純愛”、“后宫”，以及根据性癖的选择特化描绘的小故事插曲！
没、没办法呢，哥哥的笨蛋欧○○，在趴下来之前就由我来照顾吧！口里也○○○也都满○○○出来了……大家，这是哥哥的东西哟……（注：比较污，手动打码）小不点神大人大暴走！ ; 虽然看起来很小但妾身可是有737岁的！没有只选择一个人的必要，大家一起变得舒服起来吧♪
故事简介：
「何人竟然敢妨碍妾的睡眠！ 给你降下神罚哦！」
因为意想不到的状况而被卷入姐妹吵架的清川神社的神主・松波信一郎，不小心将名为『数珠丸恒次』的御神体从台座上碰落，结果受到自称是刀的化身的少女力量的影响，魂魄从身体中被驱逐了出去。虽然接受了出现的另一位自称和少女一起生活、名为沙耶的女性的提案，立刻将魂魄转移向了咒术用的木偶。但是作为副作用，现在信一郎的身体似乎变成了即使因为很小的事情也会产生欲望、变得无法忍耐而暴走。并且那将意味着与身体联系在一起的魂魄本身也会被消灭。
「所以，我们要好好的侍奉信一郎大人，必须要将积攒的欲望全部消除掉才可以！」「唉ぇぇぇぇぇぇっ!?」
――这样那样的原因，最喜欢哥哥的姐妹巫女们和两柱神明开始了对信一郎反反复复的侍奉生活――
人物介绍：
最讨厌哥哥了！有着要强的少女思维的妹妹巫女松波 綾乃 （まつなみ あやの）　CV：小倉由衣
身長：156cm　体重：45kg　三围：B79（B）/ W60/ H84趣味・特技：洗衣服、TV游戏、骂哥哥喜好：布娃娃、少女漫画（但是必须是早期的少女系）、甜马铃薯、红薯　讨厌：哥哥、芋头
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1601/3060_c_1.jpg" alt="松波 綾乃" />
信一郎的妹妹，县内的女子学校的一年级学生。放学后和假日会在老家信一郎担任神主的清川神社进行巫女的工作。要强好胜，顽固，容易吃醋。
「笨、笨蛋哥哥！不要说让人害羞的话呀！」

              
