
                
商品概要：
日本的夏天是……“デレ死库”的夏天！
追求恋物癖的品牌みるくぱい的最新作主题是“デレ”和“死库水”！！4位女主角分别是傲娇、X娇（去傲留娇的感觉）、病娇、X娇（傲娇的某变种，无法确切的用中文翻译，有兴趣请自行查询）这四种类型！（这四个性格类型日文全部都是以“デレ”结尾，所以上面说主题是“デレ”）舞台是学院里的游泳部，也就是说，全女主角都是死库水装备！这个夏天，你也来独占“デレ死库”的女主角吧♪
故事简介：
主人公大地抱着“上級生、下級生、貧乳、巨乳、各色各样的死库水可以随意看“的想法成为了游泳部的部长，是一个稍微有些H的学院生。青梅竹马的「かなめ」、大小姐「まき」、后辈的 「とも」、顾问的女教師 「すずか」 ，和4人一起H开心的学院生活开始了。
人物介绍：
傲娇的同級生かなめ　CV：凪
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1601/3063_c_1.jpg" alt="かなめ" />
和主人公是领居关系的青梅竹马。成绩虽然也是中等偏上，但因为强硬和不认输的言行常常被认为是严厉的性格。责任感很强，很体恤关心他人，被亲近的伙伴们信赖着。因为被主人公当做年下的人对待，经常与主人公之间发生冲突。
デレデレ的上級生まき　CV：芹園みや
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1601/3063_c_2.jpg" alt="まき" />
住在附近的人家的女儿，比主人公年长1岁。作为旧公爵家的大小姐，虽然是集外表、成绩、性格三种要素于一体的优等生，却会对人表现出坦率毫不装饰、容易亲近的态度。但是因为还有些不习惯社会文化，有时也会做出让周围很惊讶的事情。
在上流阶级的学校学习的时候恋爱意识觉醒了，最近才搬家成为了主人公家的近邻，并转学到了和主人公相同的学校。平时虽然很朴素，但是为了喜欢的东西（主要是为了主人公）而花钱的时候就会很挥霍了。由于过敏，所以喜欢动物是不行的。

              
