
                
「我要你们从现在起成为我的仆人！你们没有拒绝权！」
娇小任性大小姐·天ヶ瀬初音、威风凛凛地站在正坐着的我·栗栖里緒与上泉優菜面前、如此宣言。
「若敢违背、里緒。就将你的女装公诸于众——」
约一小时前、在已放学的教室里優菜对我强迫道「打扮成女孩子！」。她是我的发小、有着Cosplay这一秘密爱好。
「里緒这么可爱绝对很搭的啦」
我虽推辞道、穿女装、而且还是在学校穿怎么能行、可在她的再三请求下、我勉强答应了下来。然后、優菜让我穿上了她做的制服。还给我披上了假发、为我上了一层妆……
「你看、多可爱！我要是男孩子的话肯定会迷上你的哟~」　「是、是吗？」
我原本就喜欢可爱的东西。对女装多少也有些兴趣……
「就这么穿着回家吧。绝对不会露馅的」　「才不要呢！要是露馅了还不羞死人啦」「求你了、里緒！为了证明这是完美的女装Cosplay！」
结果、又一次被優菜强迫、我只得就这么穿着女装走在走廊之中。
「嗯？是栗栖里緒？」　「露馅了！一下子就露馅了！」「咦咦咦、为什么——！？我做的衣服和上的妆、明明完美无缺呀———！！」
故事转回开头。面对威胁说要揭示秘密、傲慢地抱着双臂的娇小大小姐、被要求正坐的我们根本无法反抗。
「我要成立咖啡部！你们做部员。还有、人数不够去找几个来！」「「哎哎ーっ !?」」
就这样、由学生运营的校内咖啡厅这一稀奇的部团活动诞生了。……っ话说、感觉被卷进奇怪的事里去了呢。
人物介绍：
主人公栗栖 里緒 （くるす りお）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1601/3064_c_1.jpg" alt="栗栖 里緒" />
身高：160cm　 体重：52kg学年：3年　　 ; ; 生日：10月20日　　兴趣·特技：收集便签喜欢：可爱小物件　　讨厌：只得等待的时间
人生初次的女装被初音看到、被迫成为了咖啡部的部员。最初虽是不得已而为之、但由于其爱照顾人的性格、倒还蛮享受部团的活动。另外他生来便善于倾听、多次拯救了咖啡部的危机。
为咖啡部的良知、吐槽担当。

              
