
                同妖精界的少女一起、收集起雪之结晶然后拯救世界与街道！
以妖精被广泛认同后的世界作为舞台、妖精界的公主「ふるる」和主人公、为了拯救世界而收集雪之结晶的“感觉系学园恋爱ADV”。除了ふるる之外、就连青梅竹马野々花所率领的若草侦探团也加入他们、活蹦乱跳的骚乱！结果主人公他们、能够顺利地解救世界与他们的街道吗!
故事简介：
「雪之国王蒸发了――！？」
大概二周前开始、主人公所居住的街道上空开始出现不可思议的极光现象。某天清晨、在雪之舞丘上面主人公（＝时泽一树）遇到了一个单身少女。少女(＝ふるる)、自称她是为了寻找蒸发的雪之国王（父亲）、而来自妖精界的雪公主。因为这样那样的原因、ふるる在寻找国王的旅途中被允许暂住在一树家中。与此同时、街道里开始出现小小的异变。似乎是因为雪之国王不在的缘故、妖精界的均衡受到了破坏。如果继续这样放任不管的话、最终会把整个世界都牵扯其中而成为了不得的大事件。
――最终期限、就是在这个冬天结束之前。
虽然不停嘟噥着被卷进麻烦事情、不过为了守护世界和街道主人公和ふるる还是义不容辞地挺身而出。然后再加上由野々花所率领的若草侦探团亦参与其中、成为了各种各样的活蹦乱跳大骚乱。最终ふるる能不能找到雪之国王、能不能拯救世界与街道。主人公又能不能取回平日安寧的日子呢。现在、主人公和ふるる两人壮大的冒险之旅拉开了序幕――。
人物介绍：
ふるる
为了寻找蒸发了的国王、而来到这里的雪妖精公主。明朗又诚实、总是带着治愈系笑容的女孩子。因为偶然与主人公交换下代表「契约」的吻、而变成了共同行动的状态。偶然会呈现出诗般的成熟气质、并且稍稍带有远离尘世的氛围。而且、有时又会有有如母亲一般充满包容力的一面。容易感动、对地上的所有东西都感到好奇、波动激烈。
              
