
                 ;

前言

新社探雷，虽然都是老面孔。
已补完官网的消息。APP真的有在开发…;…;

商品概要：

<span style="color:rgb(112, 48, 160)">目光撞上的话就要KISS！？愈亲爱愈浓的兄妹恋爱！</span>
新品牌Tinkle Position所发表的处女作是，哥哥被4只接吻魔妹妹围攻 “;啾♪”; 的三昧日常ADV！
无论做啥都会被妹妹索吻的哥哥，根据是否回应（亲下去）来决定线路的选择，既谓之“;所有选择支都是亲亲”;~
通过玩家是否对妹妹的脸颊点击（亲）的判定就会决定故事的分歧路线。
在其她的妹妹面前无论是KISS还是HSCENE都OK！当然嘴巴以外的事情也…;…;！！

而且，在制作的死宅们毅力坚持下，女主角全员都是“;微乳”;！
本作也搭载了能窥视女主角们心理的视角切换回想模式，甚至无论何时都能KISS的APP也在开发中！？

故事简介：

<span style="color:rgb(228, 108, 225)">「哥哥（お兄ちゃん）、今天也来亲个够哦」</span>
童年时我就发现了，我家的家规真的很奇怪。
也不知是否真的是受接吻魔母亲的影响，4只妹妹几乎在任何日常情景里都会极力向我索吻。
「一路平安」或「晚安」之类的姑且不论，甚至接电话或者上厕所时也…;
跟家里唯一的男性、也就是我进行“;啾”;，便是我家的家规。

不过某日起，为了专心学习我独自搬了家。
于是为了照顾集中精力的我，妹妹们每日都会送晚饭过来，不过她们很快就为了这事而起了争执。
为此我和妹妹们之间，又多了一条新的家规。
<span style="color:rgb(228, 108, 225)">「谁在一天内跟哥哥亲亲最多，谁就当晚负责送饭！」</span>
如此热度升级的，我和妹妹们的LOVE KISS的每天开始了。

人物介绍：

总是惊呆状态？常识派的可靠妹妹
妹口 朝日 （せぐち あさひ）　CV：橘まお

<img alt="妹口 あさひ" src="https://img.2dfan.com/old_source/1601/3065_c_1.jpg" />

身高：154cm
接吻倾向：自然派KISS（双方互相凝视着对方的眼眸，无言地渐渐相靠。接着便是吻，只是无比自然的日常行为）
这之后会变得如何：如果总是进行大人式的接吻的话，或许会因为太过喜欢对方而在平时连普通的日常接吻都做不到了呢…;…;

四姐妹里的长女。可靠能干的妹妹。
凭借着长女的地位平时一直努力扮演着冷静的吐槽役，不过经常会因被卷入哥哥的幸运色狼事件中而偷偷窃喜。
以前曾经也和哥哥一起对自家奇怪的规则而烦恼，在立下特别的约定后如今两人依旧在家中扮演着“;普通”;的样子。
不过偶尔会因为超出忍耐而进入忘我的状态。

「接吻的时候，也想看着哥哥的脸。这不是很普通的事么？」


              
