
                
「H的犯罪是不允许的！」
もも、葵、ユズハ、剣人四人是青梅竹马的好朋友，同时，她们三人也是同样喜欢着剣人的情敌关系。这个春天，4人成为了『夢が丘学園』的学生会成员，但作为情敌之间互相竞争的关系依然持续着。爱管闲事每天早上都会叫剣人起床的もも，利用美人计来逼迫剣人的ユズハ，一边说着没有什么兴趣却还是会生气的阻止这些行为的葵。这样十分让人羡慕的每一天反复的进行着。
直到有一天，事件发生了。「学校里似乎有变质者出现了」这样的传言流传开了。学会生的4人对此展开了调查，然而在那里突然出现的是——触手怪物、以及神秘的双胞胎姐妹。3人被触手抓住陷入了大危机！ 在那时，不知为何成为了学院长的天使ラヴリエル登场了，并且强硬让女主角们变身成为了新的『聖天使ジブリール』！
「开始说明吧！　聖天使ジブリール使用『アモーレpower』 来战斗。而『アモーレpower』 是只能通过H来填充的能量，也就是说她们为了能够赢得胜利就必须得去做H的事！」
到最后，女主角们是否能够跨越许多的（H的）试炼、取得战斗的胜利呢？是否能够成为剣人的情侣呢 !?以及，双胞胎的真实身份究竟是 !?这个学校所隐藏着的秘密到底是……？
人物介绍：
ジブリール・スピカ早乙女 もも （さおとめ もも）　CV：佐倉もも花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1601/3066_c_1.jpg" alt="早乙女 もも" />
身長：152cm　三围：B86（D）/ W58/ H87生日：5月8日　血型：B型
自称是普通的女孩子，和剣人是同年级，学生会的副会长。与其说是爱管闲事……倒不如说是喜欢照顾剣人。虽然对剣人喜欢的无法自拔，但这份感情至今还没有被传达到。有着狗狗属性的青梅竹马，对剣人的事情非常了解。在叙写关于剣人的日记时，有时也会在其中掺入诗歌。也有着喜欢收集布偶的可爱兴趣，很多地方会给人一种很少女的感觉。擅长料理，喜欢甜食。虽然是个稳健的人，但实际上也很容易被骗。
「就这样一直持续下去，也不错呢」

              
