
                
某R：本作是大名鼎鼎的三角蓝的纯爱（？）版。三角蓝便是在本作的基础上加上NTR线而来。
人物介绍：
经过学生时代的柏拉图式恋爱后，为了同一个梦想而上京的麻人和あかね。两人开始在同一屋檐下生活，虽然繁忙但互相信赖着彼此，慢慢地加深两人的爱。
这时，あかね的青梅竹马京介突然闯入进来。麻人对既是老相识又关系很好的两人产生了轻微的嫉妒心。在忙于工作的麻人不在的时候，京介把あかね带到三人出生的土地并进行告白。认为绝不会动摇的あかね的心开始动摇。就算身处两地也一直深爱的麻人。一直在身边的京介。和京介约好的两周只剩下一点点了。
在这段时间里，麻人身边也出现了亜弓（あかね的姐姐）、小鳥（负责作家）、彩音（あかね的妈妈）这些富有魅力的女性。麻人能否贯彻和あかね的爱呢……？亦或是和其他的女性……？
人物介绍：
姫宮　あかね（ひめみや　あかね）　CV：宇佐美桃香
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1601/3067_c_1.jpg" alt="姫宮　あかね" />
开朗悠然，热心努力的少女。和主人公麻人同居。和麻人同一学校，大学毕业后为了成为插画家而来往专门学校。梦想是让麻人把自己画的图集编辑、出版。以及成为麻人的新娘。
姫宮　亜弓（ひめみや　あゆみ）　CV：白金ゆりこ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1601/3067_c_2.jpg" alt="姫宮　亜弓" />
あかね的亲姐姐。平时开朗豪爽、自由奔放。住在麻人等人的房间的隔壁，经常来玩。麻人和あかね理想的知心姐姐，把麻人当做是亲弟弟一样。

              
