
                
某R注：在英语里“医生”和“博士”是同字，但考虑到题材还是统一翻成医生……
故事简介：
20XX年，突然出现的「疯狂医生军」让地球陷入了遭受侵略的危机。
在这时，一名医生为了抵抗疯狂医生军而站了出来。他的名字是「菲尔葛德（Feelgood）医生」。他原来是疯狂医生军的成员，但现在洗心革面，脱离了军队。但觉得靠自己一人没办法对抗疯狂医生军的他开始整顿足以抵抗的战力。经过严格抽选，被选中的分别是五名精锐「夏美」「明日香」「麻美」「恵利」「沙由美」。因此「看护战队NurseRanger」组成了。
看护战队NurseRanger的单人战力虽然很弱，但五人结合的话可以发挥强大的力量。但被选中的五人别说是配合力量，甚至是连和敌人战斗的战斗都不知道的外行，所以菲尔葛德医生以让她们通过看护精神而团结一心为目标。另一方面，企图征服宇宙的疯狂医生军总统「医生王」为了增强疯狂医生军的战力而改造了在街口绑架的平民（玩家），让残忍的高智商罪犯【KKK（3K）】诞生。疯狂医生军要收集通过凌辱女性得到的「凌気（リョウキ）」作为我军的能源。KKK（3K）也为了收集自己的「凌気（リョウキ）」而动身了……
人物介绍：
护士红赤田　夏美（あかた　なつみ）　CV：カンザキカナリ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1601/3068_c_1.jpg" alt="赤田　夏美" />
平时是咖啡厅「モトリー」的女服务员＆モトリー诊所的护士。比别人要加倍重情面，充满热血的女孩。护士界的黄金新人，拥有优秀的判断力与统率力的队长，但时不时也会犯傻……
「动脉注射与采血高手！护士红！」
护士绿緑川　恵利（みどりかわ　えり）　CV：水純なな歩
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1601/3068_c_2.jpg" alt="緑川　恵利" />
护士战队内的开心果。队伍中最年轻的吉祥物般的存在。平时开朗认真，但也有血气方刚的一面。兴奋时会抛出大阪腔，但本人极力不表露出来。对喜欢的男性会有很积极的行动。
「身为手术助手的技巧是天下第一！护士绿！」

              
