
                
伯父与堂兄。只是为了满足两人的欲望而开始的「游戏」。为了守护最爱的义妹，主人公・和人挑战伯父等人的陷阱……
慶一「差不多是时候了吧」秀一「嗯，是呢。父亲……」这段对话只不过是讨厌的「游戏」的开始的信号。伯父与堂兄两人只为了满足自己的欲望而开始的「游戏」。
目标（祭品）是双胞胎义妹、美姫和美紅。规则很简单。利用各自的立场与特技让义妹们堕落。被禁止的只有一条。就是绝对不能直接伤害彼此……只是来自于第三者的则是例外。期间是伯父出发到海外前的十天之间。义妹们还一无所知。而且她们也是对我而言无可替代的最爱的存在……
我不可能看着两人被夺走而不管。我要守护她们——
人物介绍：
北条 美姫 （ほうじょう みき/姐）　CV：ダイナマイト亜美
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1601/3069_c_1.jpg" alt="北条 美姫" />
喜欢的东西：甜东西（巧克力帕菲）、特辣讨厌的东西：卑鄙的策略、作业兴趣：活动身体、体育、吃三围：身長：156cm　体重：46kg　B：88(Cカップ)　W：54　H：87
开朗活泼。全身都散发着元气的，就像是明亮的太阳般的女孩。不拘小节，就算消沉也会找个契机（「大吃一顿」「对美紅温柔」「对和人发泄」等）很快振作起来。感情表现丰富，一有一点小事就会形于色的类型。看不顺眼的事物就是看不爽，性格明确，虽然有些易怒，但不会耿耿于怀。（虽然会作为把柄戏弄和人）同时因为性格爽朗热爱交际，所以在女孩子之间也很有人气，是一有事就会被依赖的存在。
北条 美紅 （ほうじょう みく/妹）　CV：長崎みなみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1601/3069_c_2.jpg" alt="北条 美紅" />
喜欢：猫、布玩偶讨厌：暴力、可怕的人趣味：制作布玩偶、擅长裁缝、料理等所有家务三围：身長：150cm　体重：39kg　B：76(Aカップ)　W：51　H：80
和美姫相反，害羞老实的女孩。如果美姫是太阳，那么美紅就是月亮。因为从小就身体虚弱以及在别人面前，美姫经常代替美紅说话，所以养成了内向的性格。和美姫与母亲・美鈴不同，胸部很小，所以对自己虚弱且幼稚的体型抱有自卑感。感情表现内敛，但认真看的话能看到表露在脸上。虽然不会像美紅那样大声发脾气，但被欺负时似乎会说话不清楚的样子。

              
