
                
「哥哥……张开眼睛……拜托了」
微微听见了妹妹的声音。但是想张开眼睛也打不开。想运动身体也动不了。我到底……是怎么了……。虽然还有意识……但就像是被什么给控制着一样。
「来，祐美小姐，如果你想帮助你的哥哥的话……」
从某处传来的男人的声音。
「……是……」
我……我的妹妹现在就在旁边要被人下手了。但现在的我什么都做不到……强烈的愤怒和无能为力的焦躁让我咬紧牙关忍耐着听见的声音……——水野综合医院暗地里，在知道的人之间通称「VIP病栋」的设施。那里的患者们是为了得到自己专用的「特护」而来的。祐美被某位患者选为了「特护」也就是「特别服务护士」。为了运气不好地遭遇事故的我而上了花言巧语的当的，我那无可替代的妹妹在我的面前沉溺于欲望之中——
人物介绍：
尾崎　祐美（おざき　ゆみ）　CV：みやびりん
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1601/3071_c_1.jpg" alt="尾崎　祐美" />
护士学校1年级来往附属护士学校，以护士为目标的主人公的亲妹妹。小时候全家一起去游览地时遭遇事故，双亲去世。主人公轻伤，祐美负了重伤但奇迹生还。对年幼的祐美来说，双亲的去世虽然是巨大的创伤，但哥哥「博人」舍身忘记的支持让她慢慢开朗起来。
性格：虽然有些认生，但对任何人都温柔，机灵。为了最喜欢的哥哥，做什么事都会努力。
实战经验：★交际经验：★哥哥好感度：★★★★★坚强度：★★★★★
桜木　香苗（さくらぎ　かなえ）　CV：ダイナマイト亜美
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1601/3071_c_2.jpg" alt="桜木　香苗" />
医大二年级。和主人公上同一大学的青梅竹马。成绩优秀，运动万能的认真优等生，但憧憬少女小说和电影里的女主角，也有打算上演理想的恋爱的可爱一面。从小就对主人公抱有朦胧的好感，虽然打算有一天要告白，但一到关键时刻就会做出表里不一的行动。
性格：爱害羞且爱吃醋。容易表露在脸上。
实战经验：★★交际经验：★主人公好感度：★★★★★恋愛生疏度：★★★★★

              
