
                
收录了原作后宫线的后日谈，以及对妄想REC模式增加过去作品的立绘的迷你Fandisk！后日谈会描述跟没有现实H的女角色们在现实世界的H场景，而且非常甜蜜恩爱，令观赏的一方也会感到难为情的每一天要开展咯♪
※妄想REC模式的扩展数据・『幼なじみは大統領』 立绘、BGM素材・『鬼ごっこ！』 立绘、BGM素材・『中の人などいない！』 立绘、背景、BGM素材
※后日谈可以单独运行。要使用妄想REC模式的增加素材，必须要『<a href="/htmldata/article/2795.html">LOVEREC.</a>』原作。
故事简介：
与成了电子精灵的ヒトミ重逢后，经过了1年。动好会的成员升了班，开始为各自的将来而考虑。其中，乃梨提出了要参加同人志即售会『夏コム』的想法……
・美悠紀篇 「高傲的猫」美悠紀一边跟旭亲密缠绵，一边却又检查着乃梨所提交的剧本。然而，时机不妙，千穂她们这时来造访自己了。面对着躲着大家却又爱抚着自己的旭，美悠紀在怒气之中却又采取了大胆的行动。
・千穂篇 「给梦中的你」拍摄会议之日。大概是因为平时的疲劳，旭在千穂的家里睡着了。当他醒过来的时候，眼前竟然是穿着裸体围裙的千穂妹子！有白食不吃可是男人的耻辱。旭拿起摄像机，对着H的年轻妻子激情拍摄。
・乃梨篇 「走向世界」摄影一帆风顺，现在轮到剪辑。乃梨在自己的房间里跟旭开展工作。然而，当她发现休息时所喝的果汁其实是酒精的时候，已经为时已晚。任性的撒娇鬼乃梨猫、降・临♪　给您淋漓尽致的侍奉哦喵。
・ヒトミ篇 「前往不确定的未来」尽管『夏コム』平安结束，ヒトミ的脸色依然不怎么好看。一副在烦恼着什么的样子。被抱着未来憧憬的社团成员感化了的ヒトミ，说出了一个决心：「——哥哥，来造人吧？」
人物介绍：
ヒトミ　CV：上原あおい
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1601/3072_c_1.jpg" alt="ヒトミ" />
“动好会”的会员，低一个年级的学妹。真正身份是寄身于旭心爱的摄像机里的精灵。出乎意料地展现身姿，以旭的表妹身份成了他的摄影助手。
惹人怜爱的柔和性格，饥肠辘辘同学。兴趣是到各地觅食，以及让别人擦拭身体（器械维护）。希望旭过得幸福，支持他与女角们的恋爱，不过……
「哥哥，一起来游荡吧～」

              
