
                
某R：角色与《<a href="/htmldata/article/3067.html" target="_blank">とらぶるっ！</a>》相通，因此彩音和小鸟在这里不作介绍。
故事简介：
「あかね、我喜欢你…」「……我、我也是……我也喜欢麻人……」
我们的关系因此开始。经过4年的交往，大学一毕业我们就在同一屋檐下生活。我到出版社就职。あかね为了实现梦想上专门学校。
「我的梦想是创作一本书，作画的是我，著作的是麻人♪」
あかね的笑容。这是我最重要的宝物。最不想失去的事物。不管如何繁忙，我们都信赖着彼此。互相爱着彼此。
我相信这种恩爱的日子会一直持续下去。对，直到那家伙来之前……
The BLUE 極附赠小短篇：
・『とらいあんぐるBLUE』 追加短編故事 1 「力王再临!!」小说写完了，麻人和あかね的结婚终于进入了倒计时。某天，あかね遭遇车祸，被迫签下了表示私了的单方面不利的合同书。她怀着寻找救命稻草的心情找偶然路过的力王商谈后，力王介绍给她可以在短时间内赚钱的方法。但那里是装扮得秀丽堂皇，有着很多盛装打扮的女孩子的，力王所有的夜店。被掌握住弱点的あかね一个接一个地接受要求……
・『とらいあんぐるBLUE』 追加短編故事 2 「御神狂乱!! 笼中的小鸟」虽然御神依旧在尾随着あかね，但他某天被小鳥吸引，开始尾随小鳥。在某天，回到家里的麻人从执笔途中的小鳥的桌子和家里的状态确信小鳥发生了什么。他开始搜索市内。虽然麻人终于找到了小鳥的所在之处，但是……
・『とらいあんぐるBLUE』 追加短編故事 3 「唉？ 这是所谓的后宫状态!?」亜弓将あかね和麻人招到房间里，一只手拿着一升瓶召开酒会。……而在意あかね等人的情况的彩音也来了，于是他们便一起喝酒……
人物介绍：
姫宮　あかね（ひめみや　あかね）　CV：宇佐美桃香
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3073_c_1.jpg" alt="姫宮　あかね" />
开朗悠然，热心努力的少女。麻人的女友★麻人告白后过了四年，两人加深着彼此的爱，不久后开始同居。以专业插画师为目标的あかね的梦想是让麻人写的小说，自己负责插画的书籍出版。以及成为麻人的新娘。
姫宮　亜弓（ひめみや　あゆみ）　CV：白金ゆりこ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3073_c_2.jpg" alt="姫宮　亜弓" />
住在主人公等人隔壁房间的あかね的姐姐。平时是个可靠的姐姐，但一旦喝酒就会露出妖艳的微笑逼近。内心想瞒着妹妹あかね品尝一下麻人。

              
