
                
通过目前为止的美少女游戏所没有的全新演出而引起话题的游戏，『はるのあしおと（春天的足音）』的公司minori继该作之后的交互式小说最新作。『ef - a fairy tale of the two.』――这个故事讲述的是，两个篇章。既是学生又是画家的青年広野紘和在偶然的机会下彼此相遇的女孩宮村みやこ，以及紘的青梅竹马景和紘的死党京介，把描述穿插在他们之间的“成长”的故事定义为标题“ef”，此为第一部。接着场景转为双胞胎的妹妹千尋、不擅长与人交往的青年蓮治、职业小提琴手久瀬等人彼此之间的接触，以及与全篇相关的ミズキ、火村、優子等人物穿插于故事中，将这所有的一切汇为一个故事描述，此为第二部。所谓『ef - the first tale』，便是相当于收录第一部的前篇。
人物介绍：
宮村 みやこ
面貌端庄、成绩优秀、运动万能，一切方面均为高水准而引以为傲的女子。但是对于周围，其反复无常和任性的性格众所周知。由于属于讨厌被束缚的类型，上课缺席早退理所当然。虽然对于任何事都容易厌倦――但是，当真正能引起兴趣的东西出现时，一会儿灵机一动搞突击，一会儿又像猫一样东挠西抓。既是气氛制造者又是麻烦制造者。
Birth. 9月8日（乙女座）162cm/47kg/88-57-83
新藤 景
双胞胎之一、新藤姐妹的姐姐。运动类型。一年级时就成为篮球部的正选。好胜、天不怕地不怕、狂妄。受青梅竹马的像哥哥一样的広野紘的影响，嘴巴毒，心高气傲，常用男性用语。虽然很拽但又很大条，一旦失败了会立刻脸红。很难区分恋爱，属于相信占卜的类型。Birth. 6月2日（双子座）150cm/40kg/76-55-79
              
