
                
天乃木晶和楓是关系很好的普通姐妹。但是某天一起放学的时候，她们被神秘的怪人袭击。
失去意识的晶醒来的时候，她身处于一个回响着轰鸣声的钢铁房间。然后眼前的是全裸着漂浮在巨大的水槽里的楓的身影。
在因为突然的状况而困惑的晶的面前出现了似乎是带走自己的男人，并得知自己被改造成了名为“Mystle Tear”的存在。虽然摸不着头脑，但晶打算这股力量拯救楓。但是在这瞬间，地面上打开一个大洞，在下一个瞬间身体漂浮在高空中。晶所处的房间是在输送机内，她被从那里扔下去了。虽然晶悲惨地摔在地面上，但因为白银的装甲而没有负伤。
被明显不是普通人，而且还是敌人的人给予的力量。但晶决定使用这个力量战斗。为了救出被带走的楓——
人物介绍：
主人公天乃木 晶 （あまのぎ あきら）　CV：鈴原なぎ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3075_c_1.jpg" alt="天乃木 晶" />
性格热心，为人可靠。虽然性格和年龄相比要稳重很多，外表上看去很冷酷，但一生气起来也十分可怕。
胸口被塞进了“Constellar Jewel”，得到了变身为Mystle Tear的能力。虽然因为突然被给予的力量而困惑，但为了救出妹妹，她投身于战斗中。
天乃木 楓 （あまのぎ かえで）　CV：御苑生メイ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3075_c_2.jpg" alt="天乃木 楓" />
拥有松软的头发和天真可爱的脸庞的小晶两岁的妹妹。非常喜欢姐姐，擅长自然地撒娇。晶也会不知不觉地放纵她。
姐妹被神秘组织掳走，并被分离开来。

              
