
                
曾经因为高度的魔法文明而极度荣华的空中都市温达尔。但因为原因不明的大规模魔法破坏，都市坠落，居住在都市的几乎所有居民全部殒命。
温达尔沉没在巨大的火山口底部化为废墟。流浪的人民辗转至此，并建立了几个村落。村落经历漫长的岁月，规模越来越大，不久后化为了这块地域最大的都市。
伊修加亚。这里是各种各样的人梦想一夜暴富而聚集至此的，欲望席卷的巨大都市。坠落的天空都市的废墟与这里相通的地下通道化为狰狞的魔兽与残虐的恶鬼横行的迷宫，无数次地击退了不畏惧死亡的冒险者们的挑战。
作为佣兵走遍各种战场的青年・奥利亚斯。没有身为佣兵以前的记忆的他为了寻找自己失去的过去而来访伊修加亚。在迷宫的深处、天空都市的废墟等待着奥利亚斯的命运是……？
人物介绍：
克劳维娅＝亚兹尔（クラウディア＝アズール）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3076_c_1.jpg" alt="クラウディア＝アズール" />
灭亡的亚兹尔王国的公主，作为伊修加亚斗技场的女王君临的剑斗士。沉稳、气质文雅的女性。面对任何事都文雅且宽容，从来不打乱自己的步调。
沙漠王国亚兹尔的首都在几年前因为邻国坎德纳的侵略而陷落。在自己拿起剑率领士兵的克劳维娅公主被抓住后流落到奴隶商人艾比德拉的手中，在伊修加亚的斗技场每天战斗。
「在赌博中输掉是尔等的责任。我应该没有义务背负」
艾德娜（エドナ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3076_c_2.jpg" alt="エドナ" />
在布莱特丽芙之森出生的美丽魔术师。现实主义且合理性的守财奴女性。
年纪轻轻就离开森林，一边修行魔术一边在人类世界旅行。看中了在伊修加亚遇见的克劳维娅，两人组成了组合。
「哼——，来这里之前是干佣兵的啊，小子。怪不得这么强」

              
