
                
因为精神寄生体・Id而解除了欲望的枷锁，顺从于欲望暴走的怪物・Idom。为了对抗人类的威胁Idom而创造的是以精神力为力量之源的变身系统“EM（Emotional）ARMS”。
其最大的特征是能将装备者和周围的人的所有“感情”作为力量来源活用。因此，EM ARMS在理论上是能发挥无限的力量的最强无敌的变身系统——本应如此……
被选为EM ARMS的适合者的两名少女、天野奈々子 和 四封堂葵 变身为想圣天使Cross Emotion击败Idom，不停地获得华丽的胜利。她们的活跃通过媒体传播开来，人们对她们投以极大的声援。EM ARMS发挥了最大级别的潜在能力。
但是唯一一次的败北以及凌辱为她们的未来留下了巨大的阴影。来自人们的怀疑及不相信，以及最为负面的欲望的感觉给予了系统以深刻的影响，EM ARMS不再是无敌的铠甲，而是变为了在战斗中也会发情的好色的枷锁。
但即使如此，少女们也必须要战斗。纵使自己赤裸在Idom的触手、粘液、以及暴走的欲望之中——纵使将耻辱的痴态暴露在众人面前，在战斗的时候受到人们的好色的感情所折磨——但想圣天使Cross Emotion依旧拼死地让发情的肉体奋发而起，每天为了正义而战——！
人物介绍：
天野 奈々子 （あまの ななこ） ／ Cross Emotion AngeLight
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3079_c_1.jpg" alt="天野 奈々子" />
开朗、善良且纯真的普通女孩。原本是憧憬想圣天使的一般人，但被挖掘为适合者成为Cross Emotion。
对任何事都开朗向上，只要是自己能做到的事情都会卯足全力。不会怀疑他人，有些孩子气。虽然还未成熟，但纯洁的内心与EM ARMS拥有极高的适合率，能够直接地承受人们的“感情”。
四封堂 葵 （しふうどう あおい） ／ Cross Emotion LapisLazuli
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3079_c_2.jpg" alt="四封堂 葵" />
EM ARMS适合者第一号。四封堂家是自古以来从非人类手下守护众生的退魔家系，也是以Cross Emotion为后盾的对Id机关“Esperanto”的前身。
自尊心很高，性格认真，身为四封堂家的一员拥有强烈的责任感和使命感。作为世界第一名想圣天使和Idom战斗，其凛然的行为举止深受人们的信赖与尊敬。
              
