
                
……以前父亲经常一个人骑着摩托车旅行。已经是大约三十年前左右的事了，这似乎是爸爸还和我年龄差不多时的事情。我不知道爸爸是怎么去旅行的，不知道他在旅途中看到了什么。我知道的，是从旅途中回来的爸爸一个人开始了事业。然后以旅途为契机，爸爸遇见了最初的妈妈，结婚，然后生下了我。喜欢摩托车四处游荡的爸爸的心境是怎么样变成那样的，我不明白。就算想问，我的爸爸也已经不在世上了。但是和爸爸一起旅行的摩托车的话或许会告诉我过去发生了什么吧……
……我有着确信。————出发后不久，来到山道的时候，进入视野中的是在道路正中央一摇一晃地倒下的人形。我在千钧一发之际避开，仔细一看，是个年龄差不多的女孩。我为喉咙干渴发不出声音的少女到河边取水回来后看到的，是大口吃着早上出发前义妹给我准备的饭团的少女的身影……
「失礼了，因为实在过于美味可口……。」
就像是时代剧一般的说话方式。再加上名字也好、住址也好、年龄也好，不管问什么都不回答……听说了我的旅行后，她请求我带她去，但似乎有什么深刻的理由。屈服于她的热情的我在伙伴的陪同下出发了，但是……！
人物介绍：
ナナ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3080_c_1.jpg" alt="ナナ" />
喜欢　：汉堡包等西式的东西，甜的东西。讨厌　：黑暗的地方，郁闷趣味　：没有特别的。好奇心旺盛外表特征　：纤细，比实际看上去的还玲珑。给人以毅然的感觉。服装傾向　：喜欢随便的穿着。
性格毅然。虽然看上去妄自尊大，但本人并没这个意思。精神年龄只有10多岁，但对生活方式、思考方式很严格。习惯了孤独。
久保 芹乃（くぼ せりの）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3080_c_2.jpg" alt="久保 芹乃" />
喜欢　：哥哥讨厌　：哥哥和父亲以外的男性(害怕)趣味　：做点心、读书外表特征　：长发上有丝带、有点孩子气的面容。服装傾向　：大小姐风格的服装。清纯的连衣裙。
性格老实，但并不内向。一心一意。但是对主人公会做出积极的行动。

              
