
                
某天，直樹(主人公)做了一个忘记的记忆的梦。自己在义姐的促使下杀死父母的梦……但这要让直樹逃避到自己的心中已经足够了。在学园里相遇的拥有「心理创伤」的女主角们。在和她们接触的时候，直樹受到了各种各样的影响。在直樹面前出现的一名男性。他说「想知道梦中少女的事吗？」
他能否跨越女主角们的「心理创伤」和自己的「心理创伤」呢……在交错的梦境与现实之间，直樹所追求的事物是？
人物介绍：
鹿島　彩音
到直樹来往的風ノ木学園赴任的教育实习生。她赴任之后，直樹开始发生各种各样的事。不知为何，她对直樹有积极的一面。
新沼　恵子
直树的同学。和直树是初中以来的老相识，也是这几年来的老交情。头脑和直觉都很好。为了隐瞒这一点，平时扮演成一个轻率的女学生。
苑田　ともみ
直树的同学。在班里关系好得有「和直树在交往」的传言流传。平时抱着重视的书。
瑞美
在设施长大的孤儿。现在是同一设施出身，依赖着当做哥哥来爱慕的正樹。和直樹等人不是一个学校。
光藤　音子
和彩音一起到風ノ木学園赴任的教育实习生。和彩音一个大学，也是好友。在学园内格外起眼的金发是继承自奥地利人的父亲的。
蒔絵
光藤家的女仆。从小就和音子在一起长大。蒔絵和音子之间萌发了近似于家族爱的友情。
美香子
直树的姑母。现在作为直树的监护人在一起生活。很会做饭，对直树而言是可靠的姑母。
河名　正樹
在風ノ木镇某所大医院工作的医生。似乎和直树的双亲有什么因缘。
图片鉴赏：
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3082_2.jpg" alt="" />
              
