
                
吉岡家介绍：
早已、坠入了爱河。
社员数12000人、支店数260家、西日本数一数二的大型综合建设公司、吉岡建设。这间闻名世界的著名企业、维持着封建时期的一族经营制、家父长主义精神（男尊女卑）仍根深蒂固地残存其中。
年轻企业家、吉岡樹理 、以掺有他国人的血迈之身就任吉岡建设最高经营责任者一职。不仅如此、她还做出了一个前所未闻的决定、推荐与吉岡一族无任何联系的青年为下代当家。
青年、吉岡正志对自己那在不知不觉中改变的姓氏并没有太过在意。不过、将暌违8年之久再会的初恋少女认为义姐、受作为下代吉岡一族当家的重责所拘束的日子、即便是对能忍能耐的他来说、也是需要一定的忍耐力。
义姐·樹理所作评价明显太过赏识、正如吉岡家亲族的主张所言、正志自身也深有同感。可他依然逗留在吉岡家中是因为知晓了过去的恩人·樹理的母亲ルイディアーナ与传言是自己同父异母的妹妹·なのは两人的现状。直至时机成熟、离开吉岡家之时、他有着必须要去守护之物。
初恋之途、徒漫漫。昔日、铁屑山上熠熠生辉的金发。无须回忆。因为她、依未变。
吉岡 樹理 （よしおか じゅり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3083_c_1.jpg" alt="吉岡 樹理" />
櫓名学園3年生
吉岡建设最高经营责任者。将正志作为义弟迎入吉岡家、视他为大企业·吉岡建设的继承人而进行严格的管理及教育。仅在挚友·黑黑姐妹花面前会天真无邪地诉说正志那超凡的温柔与气量。在女生密谈之中话题连连不断。
对正志怀有远超义弟关系的特别感情、不过完全没有将其表露在外。身上流有四分之一的俄罗斯血统。
塩崎 檸檬 （しおさき れもん）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3083_c_2.jpg" alt="塩崎 檸檬" />
26岁
于吉岡建设中为樹理巩固势力至今的秘书。是有时甚至会代替树理来经营公司的杰出人物、可她却执着于吉岡家女仆长之座而久久不放。
向来沉着冷静、吉岡家的大人物还评价她为“女中豪杰”。对自己认同为主人以外者、完全示以冷淡态度。树理的妹妹·なのは担心她会不会是受了自己姓氏的影响。（上句中冷淡态度的原文为塩対応、而她本人的姓氏塩崎中有塩一字而来）

              
