
                
「你要成为 “魔法少女” 吗？」
等待放学回家的沙枝的是难以置信的事态。她突然被出现在自己房间的身高约20cm的少女逼迫「成为魔法少女」。「我是爱迪尔兰德的妖精、艾米特。我受女王之命前来辅佐沙枝」然后妖精向沙枝讲述了托付给沙枝的惊天的使命……。为了意图得到更强大的魔法而贪图人类的“思念”犯下了异世界 爱迪尔兰德的禁忌来到人界的侵入者、通称“违反者”。少女被爱迪尔兰德的女王发现了能与他们战斗的魔法的资质。
被违反者吸取了思念的人的精神会衰弱，变得缺乏气力。而且沙枝的周围也确实不断出现拥有这种症状的人。但这是因为被沙枝的强烈的思念所吸引而聚集了一堆违反者。但是打倒违反者的话，思念会回到牺牲者的身上。然后自己拥有着这股力量。虽然沙枝一开始觉得太过荒唐而拒绝，但是心地善良的她无法放任这个事实不管，最后答应了。
她成为魔法少女与违反者战斗。——但是，沙枝还不知道，违反者之中也拥有大量喜欢好色的思念的人存在。
人物介绍：
楠 沙枝 （くすのき さえ）　CV：野神奈々
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3084_c_1.jpg" alt="楠 沙枝" />
本作女主角，在白樺学園上学的少女。有着栗色的长发和清纯的脸庞，在学园的男生之间也是能排前五的偶像。但是本人完全没有自觉，不仅如此因为性格害羞基本上不能和男生说话。
性格吊儿郎当，超级老实人。重度运动白痴，好几次在什么都没有的平地上摔倒。作为拥有强烈的意念的人（=拥有强大魔力的人）被爱迪尔兰德的女王承认，变身为魔法少女和违反者战斗。
「违反者就由我来击退！」
西島 翔子 （にしじま しょうこ）　CV：本山美奈
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3084_c_2.jpg" alt="西島 翔子" />
沙枝的同班同学，作为亲友很萌沙枝的少女。圆眼镜和波浪黑发给人以很深的印象。比沙枝娇小，但是学年第一的巨乳。因此虽然外表上看起来很丰满，但胸部以外的部分很苗条。
西島財閥的大小姐，但却对军事・模型・动画等各种东西很痴迷的重度宅。知道沙枝的身份后也主动宣誓成为魔法少女帮助沙枝。
「我也要成为魔法少女守护沙枝同学」

              
