
                
<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0701/320_1.jpg" alt="" />集合了众多的笑颜的故事集！
ねこにゃん、丸戸史明with企画屋的黄金小组博得了好评游戏『ショコラ』『パルフェ』『この青空に约束を―』的主人公们带着他们的新故事再次登场！同时收录了以丸戸ねこにゃんworld的新故事为首，guest writer送来的原创剧情游戏本篇所没有描绘的事件、女主角们的后续故事等，将把集合了众多的笑颜的故事集赠送到您的手中！
内容简介： ;【SIDE TSUGUMI-SEVEN　（「この青空に约束を―」故事集）】●『この冬空に歌声を―』这一天虽然一切都一如往常、却又比往常更重要。守住了要保护的东西，大家抓住了幸福。这，就象在梦境…或许，就是在梦中的一天。3月。つぐみ寮的人们、快乐的和伙伴们一起过着只省下为数不多的共同生活的每一天。大家所作的「约束の歌」、响澈这春风中蔚蓝的天空直到到那一天的到来――。
●『わたしのかけら』「所以，都跟你说了，Cinderella（灰姑娘）的故事是不成立的。不存在假面舞会，也不记得掉过什么水晶鞋。」「航的『合わせ石』对象到底是谁呢…？」至尽仍然是个迷，面对依然不肯罢休的凛奈。使关系险恶的两人重归于好的，让人以外的居然是那个女孩…?
              
