
                
就学于私立葉月学園的大地タケル。
他在新学期开始之际受身为学园理事长的叔母之命，成为学生宿舍的管理人。
以タケル的就任为契机，继原本就是住宿生的二人之后，又有两名入住，吵闹的日常开始了。
一直以来，タケル厌恶着自己所持有的特别能力，也因此与他人刻意保持距离。
但通过担任宿舍的管理人，逐渐与住宿生们构筑起宛如新的家族一般的关系。
不过，却没有发展成家族以上的关系。
心系タケル的住宿生们开始焦虑，认为不能就这样维持现状。
就在这般状况中，从宿舍后院小神社中的书里，飞出来了一位可爱的女孩子……！？
人物介绍：
西城 香澄 （さいじょう かすみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1504/2792_c_3.jpg" alt="西城 香澄">
青梅竹马，班级相邻。少数知晓タケル能力的人物。
运动神经良好，田径部所属。鼓足干劲欲在今年出赛全国大会。
得知タケル担任寮管后，宛如紧追其后一般开始了寮生活。
自幼年起便决定将来要成为タケル的新娘。
……不过却无法将其坦率的表达出来，タケル也完全没有领会到她的心意。
本人曰“花嫁修行完美无缺”，炊事洗衣等所有家事都能做好。
鮎川 久乃 （あゆかわ ひさの）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1504/2792_c_4.jpg" alt="鮎川 久乃">
编入进タケル的班级的转校生。
快速融入进班级，早早便成为了班级的开心果。
自转学初日起，就不知为何对タケル很感兴趣。
得知タケル担任寮管后，决定开始寮生活。
很喜欢动物，但却是不招动物喜欢的可怜女孩。
运动全能，体育成绩也不错，可却非常不擅长学习。
总是在上课中睡觉而屡遭训斥。

