
                
身穿哥特萝莉礼服的魔界公主、谢莉丝艾尼斯・萨巴赫。少女追赶侵入自己的城堡虐杀了臣下的魔神吉尔巴赶赴人界。她打倒了在人界误将自己当做是吉尔巴的同党而袭来的女退魔师・木戸茜，让她成为忠实的仆人的谢莉丝对吉尔巴发起了挑战，但被反杀并囚禁。接受了身体中缠绕着粘水触手、灌肠PLAY、后庭调教、与长出了丁丁的女退魔师交合等残酷的凌辱。再加上少女被迫穿上挑衅的羞耻哥特萝莉服，服侍自己看不起的人类。沦为男性的玩具的谢莉丝堕落于被轮暴的悦乐之中……
人物介绍：
谢莉丝艾尼斯・萨巴赫（シェリスエルネス・ザーバッハ） CV：本山美奈
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3086_c_1.jpg" alt="シェリスエルネス・ザーバッハ" />
本作女主角。复仇和刑罚的魔王萨巴赫的十子中的七女。能够自由自在但使用三叉魔鞭和凶猛的黑暗，高傲的大小姐。性格好胜，执念很深，任性且狂妄。因此以自我为中心，但这一点被一堆老奸巨猾的臣下所喜好。有仇百倍奉还的主义，为了为臣下报仇追赶吉尔巴。只要抖M这个弱点被趁虚而入就会变虚弱是一个大烦恼。
木戸　茜（きど　あかね） CV：乃嶋架菜
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3086_c_2.jpg" alt="木戸　茜" />
为了为被杀害的双亲报仇而追赶魔神吉尔巴的退魔师少女。虽然言行直率，容易挑起争端，但基本上是个老好人。来到人类的谢莉丝的第一个牺牲者，成为其仆人。虽然完全没有魔术的才能，但却靠努力而与魔物争斗，主要武器是枪械。可能是光是与人外战斗的缘故，很容易将手枪对着对方的坏习惯怎么也改不过来。

              
