
                
「虽然令人难以置信，但这个世界存在着与我们住的人界不同的另外一个世界。」
那里是被称为『爱迪尔兰德』的魔法使的国家。从爱迪尔兰德侵入异世界人界被视为禁忌，两个世界被女王陛下设下的对魔结界所隔绝。但是从某个时期开始发现一部分的上级魔法使突破退魔结界擅闯人界。他们『违反者』们为了直接吸取人类的思念，得到更加强大的魔力而在暗中活跃。这时爱迪尔兰德的女王想到的主意是让有素质的人类成为魔法使击退违反者。在其中被公选为第十三名即时魔法使的沙枝听从了接受女王之命而来的妖精、艾米特的愿望，变身为魔法少女。违反者的喜好有各种各样，其中也有很多喜欢好色的思念的人，沙枝在与违反者的战斗中受到了各种各样的凌辱。但还是一心想要守护喜欢的世界，她总算是勉强击退了强大的违反者们。
「不，请务必让我也成为魔法少女守护沙枝同学」
因为意外的状况而被发现了身为魔法使的才能的好友翔子听说了沙枝至今为止的战斗后，主动情愿成为魔法少女战斗。新诞生的第十四名魔法使。——但是，强大的违反者的影子很快就逼近了两人。
人物介绍：
楠 沙枝 （くすのき さえ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3087_c_1.jpg" alt="楠 沙枝" />
本作女主角，在白樺学園上学的少女。有着栗色的长发和清纯的脸庞，在学园的男生之间也是能排前五的偶像。但是本人完全没有自觉，不仅如此因为性格害羞基本上不能和男生说话。性格吊儿郎当，超级老实人。重度运动白痴，好几次在什么都没有的平地上摔倒。作为拥有强烈的意念的人（=拥有强大魔力的人）被爱迪尔兰德的女王承认，变身为魔法少女和违反者战斗。
西島 翔子 （にしじま しょうこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3087_c_2.jpg" alt="西島 翔子" />
沙枝的同班同学，作为亲友很萌沙枝的少女。圆眼镜和波浪黑发给人以很深的印象。比沙枝娇小，但是学年第一的巨乳。因此虽然外表上看起来很丰满，但胸部以外的部分很苗条。西島財閥的大小姐，但却对军事・模型・动画等各种东西很痴迷的重度宅。在本次『魔法少女沙枝 Vol.2』中，翔子也变身为了魔法少女。

              
