
                听从因灭国的危机而流泪的少女的呼唤，从神秘之泉出现的水之精灵・艾可莉亚。
身为精灵骑士的她宛如觉醒了一般身穿苍色与白银的服装，驱使着传说中的兽・独角兽与不停给予人们绝望的王国军相对。

虽然艾可莉亚击退了甚至存在着魔物的王国军的先遣队，但召唤者・妮娜被掳走，神圣之泉的地点被敌人知道了。
泉水被玷污，神秘之力被夺走的艾可莉亚孤军奋战，但最终还是被囚。

被敌人公开凌辱，在肉体被来回抚摸的时候而感觉到的前所未有的感觉让艾可莉亚陷入了困惑。凌辱者策划着奸计，意图让神秘的少女沉溺于肉欲并堕落。
得知能够从男性的体液中恢复泉水之力的艾可莉亚一边充满着反击的意志一边主动将嘴唇凑向男性，吸取浊液。
但是新的凌辱剧袭向神秘的少女，然后…;…;

人物介绍：

水之精灵骑士
艾可莉亚（アクエアル）　CV：榊木春乃

<img alt="アクエアル" src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3088_c_1.jpg" />

本作女主角。从神秘之泉被召唤出来的水之精灵骑士。
驱使着只有她能用的拥有神秘之力的“;水龙剑”;和纯青色的独角兽，外表美丽得就像是神的造物一般。
性格高洁，重视骑士道，可能是因为精灵的缘故，不怎么将感情表露在脸上。
因此越发加强了她神秘的气质，甚至让友方的人类都觉得难以靠近。
虽然拥有人类的性行为的知识，但因为是精灵，没有性行为的经验，所以没办法理解为什么要并非出于繁衍后代的目的上进行行为。
但是被深苍色的长礼服包裹的肉体以拔群的匀称而自豪，让看到的人无法移开视线。

召唤者
妮娜（ニナ）　CV：野神奈々

<img alt="ニナ" src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3088_c_2.jpg" />

召唤了艾可莉亚的女孩。
在遥远的古代与水之精灵结下盟约，世世代代守护神秘之泉的地点与召唤的言语的一族的后裔。
在王国边境的村外一个人生活。
虽然拥有身为少女的沉稳举止，但除此以外很普通的村女。
虽然性格纯朴认真，但和老实的外表相反，内心坚强。虽然因为很危险而受到艾可莉亚的反对但还是作为救护队参加了反叛军。


              
