
                
在之前的战斗中受到了无数次凌辱的沙枝。虽然性格保守且容易害羞，但身体被调戏后会敏感地作出反应。身体还保留着圣水通过尿道时会绝顶的恶梦般的魔法。
以学园为舞台战斗，即将败在强大的违反者手下时救了沙枝的神秘魔法使・亜久斗。虽然沙枝慢慢被这个温柔的青年吸引，但某天，她得知关系很好的友人静流和亜久斗是恋人。
初恋和失恋，再加上宛如火上浇油一般，双亲死在违反者的手下，沙枝陷入了茫然自失的状态。此时发生了被人畏惧地称作是爱迪尔兰德史上最凶最恶的违反者蹂躏魔法之国的事件。虽然沙枝为了守护重要的人而勇敢面对，但最为喜欢“绝望”的思念的强大违反者早就准备好了惨烈的凌辱的舞台等待着她！！
人物介绍：
楠 沙枝 （くすのき さえ）　CV：野神奈々
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3084_c_1.jpg" alt="楠 沙枝" />
本作女主角，在白樺学園上学的少女。有着栗色的长发和清纯的脸庞，在学园的男生之间也是能排前五的偶像。但是本人完全没有自觉，不仅如此因为性格害羞基本上不能和男生说话。
性格吊儿郎当，超级老实人。重度运动白痴，好几次在什么都没有的平地上摔倒。作为拥有强烈的意念的人（=拥有强大魔力的人）被爱迪尔兰德的女王承认，变身为魔法少女和违反者战斗。
「违反者就由我来击退！」
西島 翔子 （にしじま しょうこ）　CV：本山美奈
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3084_c_2.jpg" alt="西島 翔子" />
沙枝的同班同学，作为亲友很萌沙枝的少女。圆眼镜和波浪黑发给人以很深的印象。比沙枝娇小，但是学年第一的巨乳。因此虽然外表上看起来很丰满，但胸部以外的部分很苗条。
西島財閥的大小姐，但却对军事・模型・动画等各种东西很痴迷的重度宅。知道沙枝的身份后也主动宣誓成为魔法少女帮助沙枝。
「请务必让我也成为魔法少女守护沙枝同学」

              
