
                
商品概要：
游戏性和工口都很充实的カニスキー最新作！
品牌カニスキー时隔4年的新作，与至今为止的风格相比将焕然一新，幻想世界中的“魔王复活并掠夺了公主，为了拯救公主开始进军的军队却被魔王操控的怪物们狠狠的反杀了”这样的游戏。系统是被称为在工口游戏中少见的塔防系，采用配置单位来迎击侵略而来的敌人的实时战略系（详细请查看TD体验版！）操控可爱的怪兽们将逼迫而来的人类们退治・捕獲吧。有着纯粹去享受这样的游戏性或是沿着剧本去享受H的事件都可以的亲切的设计哟。
另外H场景并不是在行动当中出现选项来选择，而是在事前就选择全部的要求，然后游戏内容将根据其来发生变化。更值得一提的是，为了满足想要快速跳跃剧本去享受H场景的人，直接跳到H场景也是可以的哟。那时会在场景回想模式里登录，之后就可以安心的慢慢去享受乐趣了哟♪
故事简介：
事情的开端是从比较闲的フェデリア王国のシャーディ・フェデリア第三王女带上护卫、为了在过去发生大战的遗迹之中寻找魔导具而开始探索遗迹、这样的情景下展开的。
在某个古城中，找到了过去大战后遗留的封印的シャーディ公主迫不及待的就将封印解开了。但是这个封印却是将过去被勇者所打败的魔王ペイルーツ束缚着的存在。封印被解开恢复自由身的魔王一瞬间就将シャーディ公主的护卫干掉了，并侵犯了シャーディ公主。
不用多久当フェデリア王国知道了这件事，一定会愤怒的为了将公主夺回而开始向着魔王城发起进攻吧。于是魔王迅速将得力的部下们的封印解除，再一次以征服世界为目标开始策划行动了。
構成魔王軍的怪物作为魔王军队战力的可爱怪物们。虽然有着似曾相识的容貌和武器……总之不要介意啦！怪物图鉴中记录着详细的数据信息，以100%收集为目标吧！
人物介绍：
主人公魔王ベイルーツ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3091_c_1.jpg" alt="魔王ベイルーツ" />
年齢：314歳　身長：176cm　体重：68kg
本游戏的主人公，被称呼为魔王的存在。为了统治ベルファゴルト大陸而发起了战争，却因为沉溺于当时的勇者的美色而被打败，被长久封印在了废墟化的土地上的古城之中。
头脑并不差但却因为觉得很麻烦，比起深思熟虑更多的会依靠本能来行动。相应的虽然也会有深入去思考的时候，但最终还是会觉得麻烦，然后以绝对的力量来终结问题。性欲非常旺盛，散发着虐待成性的气质，通过将异性用力量按倒或者欺骗这样的事情让对方痛苦，在那样的瞬间看到对方的表情就会产生极大的快感。
「库哈哈哈，你们这群垃圾只不过是老子的食物罢了」 ;

              
