
                
商品概要：
最爱的妹妹们竟然是魅魔!? 把妹妹调教的H培育成出色的魅魔、“充满爱情教育的恋爱冒险游戏！”
SCORE的最新作，就像是蕴藏着「因为不是人类……所以……大丈夫萌大奶！」这样来自灵魂深处呐喊的『让loli控们欣喜若狂』的作品 !!为了在这样的世道下描制出如此具有挑战性作品的神剣桜花•くわだゆうき氏的男子气概干杯~
可以攻略的对象是双胞胎的义理姐妹和同班的顽固傲娇少女，以及作为保健老师的姐姐和出现的所有 “幼女”角色！（看上去是）散发着成人魅力的义母和肌肉型教头老师是对象之外，所以正常口味的人也可以安心啦！因为大家都深爱着主人公，被她们用各种各样的吸引手法诱惑着、达成像梦幻一样的甜蜜后宫也是可以的哦！追求着天真无邪且浓厚的H的loli控们不看就可惜啦!!
故事简介：
「做好觉悟了！为了最喜欢的妹妹们，我不做人啦！ loli控也好妹控也好，当给你看！」
以教师为目标的主人公・鴇田準（ときた じゅん）有着名为こるり和ちどり的双胞胎义理妹妹。溺爱着妹妹们也被妹妹们所爱戴着、这样的生活着，某一天却突然被义理的母亲和姐姐告知了让人受到冲击的事实。「其实我们是魅魔哟」準受到了冲击，但是话题却没有就这样到此结束。魅魔为了成长人类男性的O液是必须的。接着，準被托付了为了让こるり和ちどり成长希望能够和她们H这样的请求。
但是，为此就必须要潜入寄宿制的女子学校才可以。準一边通过つばめ的引荐在女子学院开始了教育实习，一边也下定了要和妹妹们H的决心。是的、这一切都是为了妹妹们───!!
人物介绍：
我最～喜欢欧尼酱了！　犬系男孩子气的妹妹鴇田 ちどり （ときた ちどり）　CV：民安ともえ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3093_c_1.jpg" alt="鴇田 ちどり" />
身長：141cm　 三围：B68/ W50/ H72　 生日：6月2日　 血型：A型兴趣：和欧尼酱一起玩、洗澡、收集玩偶　特技：运动、演技、扫除喜欢：受到欧尼酱的表扬、肉料理、甜食　讨厌：生魚、欺负
自我介绍啦—ちどり的说！（注：人物的介绍都是以角色的口吻说出，ちどり喜欢自称为ボク，带一些男孩子气）和こるり是双胞胎，但是我要更小一点。喜欢的是—能活动身体的事情！足球、柔道和篮球都是可以的哟。当然了，最喜欢的肯定是欧尼酱啦！只是闻到了欧尼酱的气味我的下面就会变得很难以忍受了哟。唉嘿嘿……看……现在也是哦。欧尼酱，你能看见吗？
「唉嘿嘿……有欧尼酱的气味……我最~喜欢这个味道了！」

              
