
                
商品概要：
「战斗的变身女主角被打败了」
战斗的变身女主角被打败了的样子在各种各样的情景下被再现。将「战斗的变身女主角被打败」这样的形式完全的展现了出来。特别的，为了满足用户的期待，被打败的角色不会被限制。虽然主人公是正义侧的，但是正义的女主角被怪物们凌辱的样子以及正义的女主角和邪恶强硬的战斗并打败对方之后也可以对恶魔进行各种H的处罚，这样的可以尽情的享受两边的H。
■H要点这次不只是有着多彩的H场景，而且其内容也分为三种类，为了提高战斗力而进行的有着调教意味的某种『特訓H』，リカ被打败后被敌人袭击的『陵辱H』，芽衣美被打败后可以对恶魔进行的『惩罚H』，H场景的总数高达55个以上，每一回的内容也十分充足，可以说是能够充分让人满足的H。
故事简介：
7月末，毕业典礼结束后神野直人（じんのなおと）和青梅竹马的真辺リカ像往常一样关系友好的一起放学回家，却受到了自称为『悪魔』的少年的袭击。对于状况完全无法理解的直人就这样遭受了恶魔的沉重攻击，在这时一位自称为『天使』的少女出现并救助了他。
在那之后，将在和恶魔的战斗中受伤的天使带回家中的直人和リカ通过对方知道了，像她这样的天使与魔界的恶魔们那长远持续着的斗争，这样的故事。考虑到之前逃掉的恶魔再一次袭击过来也是有可能的，虽然会留在这里但是却失去了力量的天使决定和リカ签订契约，请求她代替自己去进行战斗。同样的时刻，恶魔也失去了力量快要不行了。就在想着，这样下去的话很快就要消失了的时候，突然在附近感受到了一点非常微小的邪恶之心。
那个邪恶之心的正体是，看到了将受伤的主人公抱起来的リカ，同班同学的音無芽衣美。芽衣美一直都暗恋着主人公，看到那个现场觉得两人一定是在交往着，这样的嫉妒心产生了。那个嫉妒心正是小小的邪恶之心，恶魔将自己依附在了那上面。恶魔因为自己失去了力量所以作为代替威胁芽衣美变身，作为邪恶的女主角再一次向リカ他们进行袭击。由于受伤而无法战斗的天使让リカ变身成为了『聖天使ジブリール』去进行战斗。
人物介绍：
真辺リカ（まなべ・りか） ＣＶ：青山　ゆかり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3095_c_1.jpg" alt="真辺リカ" />
住在主人公家旁边的青梅竹马。双方的父母是从学生时代就开始交往，有着结婚也好，生孩子也好都是同一天这样深厚的交情。另外，还和主人公有着经常分在一个班级里这样的孽缘。贞操观念很强，H的事想要在结婚之后再去考虑。这个夏天，双方的父母因为结婚20周年而去环游世界出门了，和主人公一起被拜托了看守家门。

              
