
                
商品概要：
调皮的孩子要接受惩罚的哦！
2004年春季发售并获得好评的「魔界天使ジブリール」的续篇，虽然是并没有那么迅速啦、也没有终于……这样的感觉，总而言之就这样的登场啦！延续着上回的，想要就这样死去也无法逃脱的陵辱部分篇幅大幅度的增加了！
故事简介：
在与魔界的战斗取得胜利后，リカ和直人度过着和平的日子。暑假也只剩下几天的某一天，直人的妹妹「ひかり」突然从留学中归来了。虽然3人因为再度重聚而喜悦，但知道两人成为了恋人的「ひかり」却也收到了不小的打击。就这样，第二学期开始3人友好的一起去上学了。
直到有一天，从魔界来的自称「ロコ・コ」的少女在直人和リカ的面前现身了。虽然リカ变身成聖天使ジブリール与之战斗，但力量的差距过于悬殊，リカ被打败并被抓获带去了魔界。回到家中，直人和ひかり消沉起来，就在这时ラヴリエル突然说道「光可以变身成为新的ジブリール，这样就可以去把リカ姐姐救出来了」。但是，想要变身成ジブリール的话アモーレpower（和直人H）是必须的，为此直人陷入了烦恼之中。
在这样的直人面前，ミスティメイ出现了，并告知了リカ将在几天后被处刑的事情。面对着苦恼的主人公，ひかり悄悄的靠近并微微的低着头说「可以哟，欧尼酱。必须要救出リカ姐姐才可以。来……H吧」。主人公一边在心中向リカ道歉一边和ひかりH了。就这样，在这里新的ジブリール「聖天使ジブリールアリエス」诞生了。
人物介绍：
神野　ひかり（じんの　ひかり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3096_c_1.jpg" alt="神野　ひかり" />
主人公在海外留学的妹妹，但是从第二学期开始回来了。对于欧尼酱非常喜欢，绝对不会违背主人公说的话。和リカ像姐妹一样关系非常的要好。对于在自己不知道的时候リカ和主人公交往的事情受到了不小的打击。

              
