
                
竭尽全力的女孩真是可爱！
随着父母们调配到海外工作，日高駿和妹妹再次回到了曾经居住过的那个镇区生活。在这与残留的记忆中的景象相比只有些许出入的城镇，迎来再会的怀念的面容和新的邂逅。
超越了性别的挚友，活泼的青梅：清水遙夏。一起搬回来的毒舌冷漠的义妹：日高ミク。理事长的孙女，才色兼备的大小姐：白鳥紗奈恵。喜欢恶作剧，自由奔放，任性而性感的学姐：霧島美咲。
和她们度过的每一天，明明是没有任何奇特的日常而已，却被热闹而又吵闹的连续不断的意外——
明明喜欢却说不出口。明明喜欢却没有自觉。明明喜欢却传达不到。这就是这群笨拙的少女们的love意外的每一天！！
人物介绍：
对自己的感觉笨拙的青梅清水 遥夏 （しみず はるか）　CV：八幡七味
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3098_c_1.jpg" alt="清水 遥夏" />
身長：156cm　　三围：B86 W56 H84生日：3月31日　　血型：O型
性格明快活泼，即使对方出口轻佻或者态度恶劣也能平心静气交流的駿的青梅。非常喜欢活动身体，有着被各种社团活动邀请作为外援这般的超群的运动神经。实际上在升入现在的这所学校时是决定让自己更加符合女生一点的。先不说外表，她的内心是即使恭维也称不上有女生样的状态。
是个虽然在意着駿，但并没有注意到自己感情的恋爱迟钝的女孩。
「你的女子力雷达是不是被弄坏了呀!」
对于义兄的情感无法直率地传达出去的笨拙的妹妹日高 ミク （ひだか みく）　CV：民安ともえ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3098_c_2.jpg" alt="日高 ミク" />
身長：140cm　　三围：B85 W55 H76生日：12月25日　　血型：AB型
一本正经的冷漠的駿的义妹。虽然对駿抱有兄长以上的情感，却反而采取了冷淡的态度。
虽一本正经，但也是个相当笨拙的孩子，运动神经zero对于各种家务也是相当苦手，做任何事情都不怎么灵巧的女孩。
「被哥哥同情什么的、还真是屈辱！」

              
