
                
现代日本中被称呼为 “妄魔（もうま）”的迷之怪异生命群体出现了。近代兵器无法对它们产生效果，能够和它们对抗的就只有受到神秘的聖宝石加护的正義的美少女戦士・セーラーナイト！
极其平凡的学生・鬱路井はやた （うつろい はやた）对于她们的活跃憧憬着，经常沉溺于以她们为对象的妄想之中。接着，在沉迷于玩着正义的女主角风格的工口游戏时，在他的面前、宛如萌系galgame的古典王道模式的展开一样，妄魔的公主 “エボニーキャロット” 从显示屏内部跳出，在现实世界中显现了出来。她向着惊慌失措大喊大叫的はやた宣告「阁下就是应该成为妄魔之王的人！」 ，并提议帮助はやた让美丽高洁的セーラーナイト们成为他的奴隶。
人物介绍：
月姫 深紅 （つきひめ しんく）　CV：片倉ひな
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3101_c_1.jpg" alt="月姫 深紅" />
セイント明堂学園、2年A組。活泼开朗，健康元气。虽然有着稍稍孩子气的地方，但总是积极向前看的内心很温柔。
セーラーナイト中的气氛制造者。利用寄宿着神圣火焰之力的 “セーラールビー”来变身。
「愛和正義的美少女騎士、セーラーナイト！　参上了哟!!」
水樹 あおい （みずき あおい）　CV：桜城ちか
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3101_c_2.jpg" alt="水樹 あおい" />
セイント明堂学園、2年A組。兼具容姿端庄、头脑聪明和品行端正的学生会会长大小姐。老家是继承了驱除邪魔能力的神社，她自身也是会使用退魔之法的纯净巫女。
利用寄宿着神圣净水之力的“セーラーサファイア” 来变身。
「正因为是女战士，才更有着需要坚守的品格」

              
