
                
沉溺于快乐、同伴沦陷的正义美少女们 !!
现代日本中被称呼为 “妄魔（もうま）”的迷之怪异生命群体出现了。近代兵器无法对它们产生效果，能够和它们对抗的就只有受到神秘的聖宝石加护的正義的美少女戦士・セーラーナイト！
极其普通的学生・鬱路井はやた （うつろい はやた）作为操纵妄想的“妄魔王”觉醒了。由于他那让人恐惧的利用快乐麻痹来洗脑的手段，セーラースタールビー成为了对他宣誓绝对忠诚的“セーラー妄魔公主”。就在被她的邪恶之力所压倒、セーラーサファイア和 セーラーエメラルド濒临败北之际，在那里新的セーラーナイト・セーラーガーネット 和セーラーゴールドハート 降临了。为了救出2人她们英勇的向妄魔王发出了挑战状。本应走投无路的妄魔王却反而无畏的大笑起来，为了让美丽高洁的战女神们陷入充满快乐的邪恶陷阱而展开了行动。
人物介绍：
月姫 深紅 （つきひめ しんく）　CV：片倉ひな
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3102_c_1.jpg" alt="月姫 深紅" />
セイント明堂学園、2年A組。虽然本来是正义感强烈、充满天真烂漫的孩子气性格，现在却因为陷入妄魔王的陷阱被进行了长期的快乐麻痹洗脑而堕落了。拥有着本身作为セーラーナイト的力量以及追加的妄魔的力量，成为了“セーラー妄魔公主”。作为妄魔王的手下，遵从着妄魔王的命令执行着他的邪恶计划。
水樹 あおい （みずき あおい）　CV：桜城ちか
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3102_c_2.jpg" alt="水樹 あおい" />
セイント明堂学園、2年A組。兼具容姿端庄、头脑聪明和品行端正的学生会会长大小姐，也是继承了退魔之法的纯净巫女。为了拯救被邪恶力量所束缚的深红，利用强化过的寄宿着神圣净水力量的 “セーラースーパーサファイア” 来变身。
雷刃 みどり （らいば みどり）　CV：青井美海
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3102_c_3.jpg" alt="雷刃 みどり" />
セイント明堂学園、2年A組。散发着质朴刚健的氛围、从江户时代就一直存续下来的武士门第的独生女。精通武艺，对纪律有着极其严格要求的风纪委员长。利用强化过的寄宿着神圣雷电力量的 “セーラースーパーエメラルド”来变身。但是她实际上却已经受到了妄魔王的快乐洗礼仪式……

              
