
                
商品概要：
明明非常的羞耻……但是却舒服的无法停下来！
以推出轻快的催眠爱情喜剧『催眠生活～校則だから仕方ない!?～』而广受好评的C：drive.最新作！说起“催眠”的话就会有一种黑暗系的印象呢，但是却也会因为包含着适度的背德感更进一步的实现了夹杂H成分的爱情喜剧效果哦♪
和出人意料的女主角以外全员都进入了催眠状态的前作不同，本作是只对女主角进行催眠的标准型设定。通过将对主人公抱持好意的女主角们的真实内心完全的引出来，让她们一个接一个的变得积极主动来达成甜蜜的后宫！互成竞争对手的女主角们，即使感到害羞也不会说出来、为了抢在前面而不断地使出愈加激化的H的诱惑。不久后随着不断升级的行为就同时陷入被强迫H、在屋外H这样的局面，这样的行为是否还会继续的升级下去呢……!?
故事简介：
拥有遇到有困难的人就无法不去伸出援手这样性格的主人公・大川匠，一次作为帮助别人的谢礼得到了催眠术的能力。但是，他却并不准备去使用这种能力来满足自己的私欲，所以一直持有却没有利用这份力量去有所作为。
但是有一天，看着班级里因为恋爱禁止运动而形成的的紧张氛围、想着是不是能够做些什么的时候想到了……要使用催眠术吗 !?注意到了对恋爱抱持否定意见的女生们只是因为“对于恋爱过程中会受到的伤害而恐惧着”的主人公、对班级全员发动了“对恋爱变得更加坦率一些”这样的催眠。被催眠引出真实内心的班级同学们由于确立了各式各样的恋爱关系而结束了这场骚动……看起来似乎是这样，但是……出人意料的竟然出现了5位女主角们同时向主人公告白这样波澜壮阔的展开！而且她们竟然全员都是所谓的傲娇属性、无法将内心的想法真实的表达出来，所以变得非常的辛苦！
总而言之就这样和女主角们的恋爱生活轰轰烈烈的开始了！
人物介绍：
太过害羞而无法坦率表露自己的青梅竹马逢坂 つぐみ （あいさか つぐみ）　CV：瀬良木若菜
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3103_c_1.jpg" alt="逢坂 つぐみ" />
虽然つぐみ本人否定和主人公间的关系，但在双方父母看来却已经是公认的了。看着比起自己的事情会更优先去把心思放在他人的问题上的主人公，つぐみ觉得能支撑这样的主人公的人只有自己了。过去也曾对主人公率直的表达过好意，但有时会因为那个关系而受到开玩笑式的嘲笑，因此感到非常的害羞，从那之后就渐渐的变成了说话带刺的这种态度了。
非常的怯场，一旦受到众人目光的注视就会变得无法保持平静。在田径部里短距离赛跑能力非常的出色，但遗憾的是因为怯场的原因而没有参加过运动会。

              
