
                
译者的吐槽：就一部拔作而言其他的都是哦帮哦帮的！！！唯一的缺点是立绘，比例好奇怪啊！！！明明CG那么赞(╯‵□′)╯︵┻━┻。纯爱触手真心好评！话说这个有出里番，然后男主和青叶在泳池里啪啪啪，竟然把游泳池染白了！！！！！！！！！少年，请收下我的膝盖！
商品概要：
两个魔女为了拯救不幸的男主而被男主的触手肆意玩弄，正可谓是纯爱触手啪啪啪。
lilith最新作，工口游戏史上数一数二的不幸男主，说是不幸，其实就是变成了个工口触手魔物，而为了这不幸的男主两个魔女——莉莉（加害者）、由子老师（监护人）开始四处奔走，解救男主。由此展开的一部“从触手开始的学院恋爱堕落ADV”触手魔物（主人公）能够释放出魔性的精臭，而闻到这股味道的两个魔女受此诅咒，成为了男主的RBQ。也就是说不论是在学校还是在家抑或是在由子老师的家中，一直处于啪啪啪的状态。
本作中充满了和两个魔女的恋爱与浓厚的啪啪啪。根据玩家的选择可以分别进入“莉莉线”或是“由子老师线”。此外，随着故事的推进，在世界阴暗角落活跃着的黑魔法师、魔女、战士会纷纷出现，主角们将会被卷入各种事件之中。最终，男主能否与女主们喜结连理呢？
企画・原作是笹山逸刀斎（笹＠改め），主要剧本由松本竜完成，工口部分由フレーム氏、ZEQU氏来辅助撰写。原画请到了首次来lilith的葵渚氏，金发、褐色皮肤、平乳、欧派、欧派，Lilith Mist的全力之作。
故事简介：
橘壱郎是个十分平凡的学生，不过他知道一个秘密。曾经有座魔女居住过的小山，而现在山上依然有座大宅，这座宅子的主人是男主的班主任由子老师，而她本人正是一个魔女。某天晚上，男主习惯性地前往这座宅子，去偷看老师施法的样子……
人物介绍：
森乃 由子 （もりの ゆうこ）　CV：草柳順子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1602/3104_c_1.jpg" alt="森乃 由子" />
东坂北野学院的老师。男主的班主任。有着知性女性的外貌，不过为人并不冷漠，散发着成熟女性荷尔蒙的温柔大姐姐。美巨乳。
第58、59届东坂北野学院小姐大赛的绝对霸主。第32届由教师选出的最想和她结婚选举最优秀奖。其实是被称为“大洋的魔女”的著名魔女。
“壱郎君冷静下来听我说。你被双叶同学的魔法变成了奇怪的生物了。”

              
