
                以「Sonic Dive」数周后的世界为舞台，作为续篇的本作的战斗系统继承了前作即时动作RPG模式，每次进入地下迷宫时「地形随机变化」、「等级从1级开始」这些特色规则依然健在。引入具有MMORPG色彩的系统，角色在跟换服装?武器?饰品后形象也会随之变化！其他还有农场、炼金、宠物怪兽等多种全新系统尽数搭载，更加强化了游戏性！
故事简介： ;故事从前作「Sonic Dive」数周后开始。レイラ是一名能产生光之翼使自己具有飞翔能力的术士、体内隐含着成为高等僧侣(Highpurest)的素质的少女。シグマ?ツー是为对付基盘古而开发出来的具有白虎相貌的性格倔强的强化人类。将沉睡在叠萨德都市的迷宫深处的秘宝「女王之冠」入手的レイラ和シグマ两人，受到了许许多多市民和冒险者的祝福和赞赏。在获赐位于邻近市街的平静的森林里的小木房后，在那里度过短暂的休息时光。
但即使是平静的森林也会涌来冰冷的寒流，同时不死族和吸血鬼等怪物开始出来袭击人。シグマ将袭击人们的邪恶的魔物们一扫而光，挥舞着剑守护着森林，但レイラ却受到邪恶怪物的诅咒「狼之毒」而陷入昏睡状态。シグマ为救レイラ而再次拿剑起程。既是去寻找能解开诅咒的魔法秘药，同时也是为了取回レイラ的笑容。
人物介绍：
レイラ阿尔塔克鲁斯国侍奉王室的侍女。与拥有白虎之脸的兽战士シグマ一起经历了数次战役。为成为一名对皇室有用的侍女，而去精通贵族文化，单纯而清秀的女孩。主要能力为咏唱白魔法，会展开光之翼在空中飞翔的咒文。体内隐含着成为高等僧侣(Highpurest)的素质。
              
