
                
译者的吐槽：最近实在没什么想翻的东西（喜欢的几个厂都是抢手货，想补全桐谷华的所有作品结果发现竟然没有一个剩下的23333），于是就按画师来填坑好了。从电车3开始接触到mm，然后就停不下来了（不过玩了一圈，还是电车3最赞，从各方面来讲都是完美的，打完之后真心营养不良了有木有），发现站里面竟然前两代的坑还是空着的，于是就一个洛阳铲就下去了，把这两作搞完后继续补lilith好了，哎，我的肾啊_(:з」∠)_。话说DMM上面出电车系列的页游了，还没玩，有木有老司机带？顺便，圈钱圈够了赶紧出4哇233333
故事简介：
只有饥渴的痴汉与成为猎物的女性所乘坐的【最终痴汉电车】。痴汉们彻夜展开着猥亵与凌辱的宴会……
深夜之中，在末班车结束之后的神秘电车【最终痴汉电车】。车上的乘客只有饥渴的痴汉与被称为【宾客】的女性。
主角新堂巧意外的乘上了这列【最终痴汉电车】，并迷上了这列电车上的场景。期望能够再次乘上这列电车，不过并没有找到上车的办法。之后的某天，巧遇到了那天在【最终痴汉电车】上碰到的那位保洁老头，老头告诉他：
“想要再次乘上【最终痴汉电车】，不带来一位合格的【宾客】是不行的。”
得知上车方法的巧，决定利用自己的金手指让女人们堕落成【宾客】，并再次登上【最终痴汉电车】。
人物介绍：
鳴瀬 由奈（なるせ ゆな）　CV：木葉楓
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1603/3107_c_1.jpg" alt="鳴瀬 由奈" />
艺术体操部的一员。女主（渴望被侵犯）。【圣安祖花女子学院】的学生。全国闻名的艺术体操选手，可爱的外表让她有着不少的粉丝。不过，对于优等生的自己有些厌恶，因此偷偷改变着日常的自己。期望着能够发生些什么。其实，暗中对在学院图书馆中工作的巧倾心已久。
秋月 美玲（あきづき みれい）　CV：島香麗子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1603/3107_c_2.jpg" alt="秋月 美玲" />
政客的女儿、纯粹的大小姐（高傲、后门调教、羞耻play）。【圣安祖花女子学院】的学生。有权有势的政客的女儿，利用父亲的职权肆意妄为。因此，有很多人在暗地里怨恨她，但因其地位而无从下手。自尊心极高、看不起大部分的男人。

              
