
                
由于祖母的离世，主人公变得孑然一身。收养了他的人是，经营着女子学校的同年的大小姐。
没有其他的容身之处，他只得穿上女生的制服，住进女子宿舍。然而，一同生活的大小姐们却尽是些个性遗憾的人。
「反正胖次别人也看不见。今天就真空吧……」「马上为您准备！请别就那样出门！？」
姑且是被收养了，可这样就分不清哪边才是饲主咯……？！
人物介绍：
文靜的理事長外表之下卻是冒失的大小姐西園寺 風莉 （さいおんじ かざり）　CV：杏花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1603/3113_c_1.jpg" alt="西園寺 風莉" />
身高：155cm　 三围：B79/ W58/ H82生日：12月7日（射手座）　 血型：A型喜欢的事物：凑泡的红茶，凑的料理讨厌的事物：陌生人，恐怖的事，忍耐嘘嘘
财团的大小姐，在凑的亲属亡故后成为他的监护人。既是学生的身份，也出任本家所创办的女子学校的理事长职务。清纯可人的高岭之花……的外表之下，却是个各种事都不拿手的冒失鬼。内向害羞而又迟钝，同时还是个路痴，被放置的话就会表现出不安的样子。
小时候被作为女仆的凑的祖母所抚养，因而收养了凑。虽然凑是个男孩子，但省得麻烦就直接让他女装进入自己学校。在宿舍里和凑住同一居室。
「我想嘘嘘……。忍不住了……要论外了啦」（宅：gg）
大和撫子兼黑暗廚師長的大小姐貴船 柚子 （きふね ゆず）　CV：上田朱音
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1603/3113_c_2.jpg" alt="貴船 柚子" />
身高：162cm　 三围：B94/ W60/ H86生日：4月3日（牡羊座）　 血型：O型喜欢的事物：垃圾食品，发酵食品（瑞典盐腌鲱鱼）讨厌的事物：无聊、平凡
凑和风莉的同班同学，亦住在同一宿舍。虽是名门的大小姐却平易近人，也在意着和凑有关的各种事情。
给人“就像是理想的大和抚子”的印象，但个性意外的积极而又男子气。不擅长打理细枝末节所以居室一贯的脏乱差。除此之外兴趣是料理却是超弩级的黑暗料理家。家事以外是个本分的孩子，可惜常常会让人抱头沉思“肿么会这样”。新闻部所属的缘故，即便如此也担任部长的职位。
「和朋友交换便当的配菜什么的，似乎很开心呢♪」

              
