
                
作为萝莉樱，这次带来的是我的嫁泉户真白的第二部 游魂2！先声明的是，这里面出现的角色看起来是女孩子就是女孩子，看起来是男孩子的就是男孩子，外加泉户裕理死了，请烧纸。虽然我很想攻略作为女一号的琥珀・・但是CUP太大了・・所以就打算攻略菜乃了。最后说一句就行了，泉户真白是我的嫁！ ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; ; BY ; 神乐樱--------------------------------------------------------------------------------------------------------
从解放了被封印在葦原町的太転依已经过了50年，在其存在表面化之后渡过了短暂的时间。人们认知了太転依的存在，开始向太転依和人类共存的道路上迈进。对人类来说作为过渡期时代的故事——
主人公・草壁空所居住的鷹千帆市 矢古民（やこたみ）町在全国来说是一个能够聚集特别优质的神气的地方。市政府也为“人和太転依共存”注入大量力量，在吸收了很多的人和太転依入住后加速发展起来了。不过也正因为是矢古民町，才会引发那些事件……
某一日、空偶然调解了一起人类的孩子和太転依之间的小矛盾。这件事情本身在矢古民町中并不少见。对于空来说完全意想不到的事件是在这个事情之后没多久。
[终于找到了……那个人一定……是我的……]
头上长着可爱耳朵的女孩子，是太転依变化为人的样子呢，还是从各种各样太転依那里授予加护的人类呢。将事件从头到尾看完的女孩子，将空带到了祭典太転依的神社・八衢神社。然后、用闪亮的纯真眼睛看着他后宣言道。
[希望你能当我的丈夫！]
被这个少女——泉戸こはく的真心所吓倒的空。但在她的母亲・泉戸ましろ的说明下，知道了こはく这个少女为了继承她的志愿实现“太転依和人类共存的社会”而寻找着另一半。
[先、不管当不当丈夫——]
感受到了こはく的热情的空答应入住八衢神社，并且约定为了“人与太転依共存”这一目标而出力。
人物介绍：
泉戸 こはく （みと こはく）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1603/3114_c_1.jpg" alt="泉戸 こはく" />
学年：1年　　身長：150cm　 スリーサイズ：B84（D）/ W58/ H83誕生日：1月26日（水瓶座）　　血液型：A型
住在矢古民町的八衢神社，由太転依变化成的女孩子。对于养育自己的ましろ作为师父尊敬着，为了能够在实现“人和太転依共存”这一理想上有所帮助、而且以后也将继承八衢神社、每天都努力的修炼着。
虽然措辞非常有礼貌，但性格直来直去。是藏不住情绪的类型。只要想到什么就会马上付出行动，却经常因为先入为主而失败原本作为ましろ的眷族身体能力就很优秀、也因严格的锻炼而使运动神经出众。学习也保持在年级上游。虽然兴趣是将棋，但属于不熟练的业余爱好。不擅长熬夜、如果到了翻开日历新的一页的时间的话，就会变得迷迷糊糊的。
「请成为我的丈夫吧！」

              
