
                人生已经走到了尽头所以前方不会再抱有任何期待、这样的我以及那种正因为什么都没有、才会对未来、抱有期望的人、浩介。打捞起沉没的游艇、用自己的手使它获得再生、然后再一起漂流去不知名的场所。正因为是那样违反常识的话语、那一天、我不由自主微微颔首。水面下、装载着动摇与幻想的船体轻轻摇晃。也正因为如此、它才是我们所需要的船──
以游艇再生为主线贯通全剧、描写恋爱和友情的、青春LoveStory！
故事简介：
神奈川県横浜市鹤见区内广阔的工业地帯。没有什么意义、只不过自然地走到了尽头、一片荒芜的地方堵住了去路。在谁都不会到来的场所模糊地瞭望着海边的进、偶然、在这里和东上浩介相遇。浩介貌似无聊地和进攀谈、提出了打捞沉没的快艇并且要把它重新整修的计划。
「打捞起沉没的游艇、用自己的手使它获得重生、然后再去谁都不认识我的地方。」
被浩介那过于违反常识的话所吸引、进开始着手帮助他修理游艇。由于复杂的家庭环境而有些自卑的榎木田美潮和开朗稳重的居酒屋老板的女儿椎木莉佳子也加入他们、成为4人共同修理游艇的现状。就算伴随着各种各样随之而来的问题以及矛盾、4人也超越了这些负面因素、慢慢地加深相互之间的牵绊。然后、进与和自己拥有同样心性的美潮渐渐开始接近。
最终4人能够顺利地修复游艇、开始他们的旅途吗――？
人物介绍：
榎木田 美潮（えのきだみしお）　CV：安玖深音主角。双亲再婚、她是母亲带过来的孩子。继父则是会社经营者。独子。和父亲之间的感情相当微妙。说不上喜欢但也不讨厌、就是外人的感觉。就算回到家里、也因为在意养父所以一直使用演技来生活、成为了美潮性格扭曲的原因之一。
椎木 莉佳子（ついきりかこ）　CV：佐本二厘在班级内是个鲜明的存在、偶然二人认识后、开始接手游艇修理。国道车站旁居酒屋老板的独子。因为是只有母子的单亲家庭、所以晚上总在店里帮忙。虽然暗地里有人说她是游戏人生的人不过实际上是个相当古典的类型。性格既开朗又稳重。不过对于中意的对象也会表露出闹彆扭的一面。
東上 浩介（とうじょうこうすけ）　CV：杉崎和哉偶然和進认识、通过游艇的修理而成为好朋友。住在安善车站前一家古老的旧式住宅。虽然贫穷不过有着良好稳定的家庭环境所以被培养成为一个正直的好青年。有时、对主人公他们而言那份直率显得如此眩目。性格上、口无遮拦但基本上是个滥好人。有着相当笨拙的一面、不过本质上却是个天才而且相当聪慧。
宮地 進（みやちすすむ）　CV：木島宇太主人公。两亲离异跟随父亲长大。母亲已经和其他男人再婚。有个相差四歳的姐姐、不过她已经离家过起独立的生活。因为有着复杂的家庭环境、所以变得头脑虽灵活但稍微有些冷淡的类型。
              
