
                故事简介：
少女的恋心藏不住——
在电车仍未开通的深山里、坐落着名为穂織（ほおり）的小镇。
此地疏于外界交流、是甚至未进行文明开化的田野乡间。
不过也因而得以独自发展、如今已成为了风格别具的著名温泉景区。
在穂織广受欢迎的特色之中、有着一把特别的刀。
“神刀·叢雨丸（むらさめまる）”
自古便刺在岩石上、任谁都无法拔出的刀。
本应如此、可此刀竟然被有地将臣给折断啦！
因出乎意料的事态而惊慌失措的他所要负的责任。
那就是俩字“结婚”！
无法理解这天大事态的将臣困惑不已。
但这、还不过是入口而已。
因为、前方还有更加奇妙而不可思议的生活在等待着他。
初度邂逅的结婚对象。
只有自己能触碰的谜之少女。
还有、那残留在穂織这片土地上的诅咒究竟暗藏着什么秘密······？
在瞬息万变的匆忙生活中、偶入的恋途会通向何方？
一切都尽在握住叢雨丸的那双手中——
角色介绍：
朝武 芳乃 （ともたけ よしの）　CV：遥そら
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1603/3115_c_1.jpg" alt="朝武 芳乃">
坐落在穂織的神社、此社的巫女姫。
由于主人公将神刀折断、遵从此地习俗而被迫与其定下婚约。
性格耿直、给人印象高冷、不过实际上并非冷若冰霜。
喜怒哀乐的表现很明晰、在精神面上孩子气的部分数之不清。
虽想要摆出冷静沉着的举止、可总会范低级错误、意外的迟钝。
「~~~……总之、我是不会结婚的。这只不过是父亲在自说自话而已。」
常陸 茉子 （ひたち まこ）　CV：小鳥居夕花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1603/3115_c_2.jpg" alt="常陸 茉子">
作为巫女姫的护卫自幼蒙受相应教育的少女。
虽对待工作很认真、但并不代表性格也亦是如此。
玩笑常常开、恶作剧连连搞、是个小淘气。
另外也有着怕羞的一面、禁不住被作为女孩夸奖。
「能吃得这么香、身为介绍人的我也很高兴」

