
                
每天都在马虎地排斥新闻部的活动的柾。与成员楓等人及爽约被紫苑追赶的日子。虽然楓和紫苑都喜欢柾，但因为彼此是好友所以怎么也无法和柾缩短距离。但是……
快活、快乐的学园生活依旧在持续着。柾虽然没什么特别引人注目的地方，但楓和紫苑开始注意到对他抱有好感或是兴趣的女学生的存在。两人开始产生危机感。
某天，柾突然受到头痛的袭击。以柾为中心成立的关系朝楓和紫苑袭来……以恶意的形式……
楓、紫苑、周围的少女们。等待着她们的——会是怎样的『黑暗的未来（クライミライ）』呢。
人物介绍：
閑谷 紫苑（しずたに しおん）　CV：乃田あす実
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1603/3118_c_1.jpg" alt="閑谷 紫苑" />
因为身高和胸部与脸庞比很矮，所以被称为小不点。兴趣是料理。学习在高等学校薊学園是最高等级。虽然是个本性认真，头脑很好的完美女孩，但是个天然系，行动难以捉摸。
喜欢青梅竹马英田柾，但至今还没加深关系。这时注意到好友神目楓也一样喜欢上了柾，并开始烦恼。
神目 楓（こうめ かえで）　CV：榎津まお
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1603/3118_c_2.jpg" alt="神目 楓" />
新闻部所属，一听到传闻就会发动特攻的野丫头。身高很高，比男生的平均身高高一点。身体属于模特体型，纤长苗条。和活泼而男性化的行动外表相反，内在很少女。不率直的性格让她采取了男性化的行动。
在意同样是新闻部的英田柾，但知道好友閑谷紫苑的心意而无法行动，每天焦虑不安。

              
