
                译者の吐槽：哎，人家折木同学也是灰色的人生，人家就是这么的优雅，这作的男主实在是233。少年，好好撸管不要瞎想，没事不要总想着搞斯德哥尔摩综合征。商品概要：从进食到排泄，可以支配美少女一切的这种喜悦——
ClOCKUP的新作，充满抑郁气氛的女学生监禁凌辱故事。
虽然主角原本对一名同龄女生抱有好感，但因曲解了她的善意而产生怨恨，并对其出手。
扭曲的思念所引出的未来，也许不一定会以绝望收场……故事简介：暑假开始了。升学以后什么变化都没有。
去年也是、今年也是、明年也一定是这样，不会有什么变化吧。灰色的每一天。如果是有什么理由造成了这份忧郁就好了。
无聊的每一天，这种感觉，没有理由，没有名称。因此，我决定亲自改变这一灰色的世界。
一直在脑中描绘的计划，现在就是执行之时。计划是完美的。剩下的，就只有选择与计划相称的女人了——
谁都行。不过，最好别是个无聊的女人。
对，比如就像……走在前面的那个黑色长发的女的。白色的、光辉耀眼的暑假就是垃圾。
我想要的是，充满了女人的悲鸣与绝望的黑色日常。稍稍的一点偶然与误会，两个原本不会有深入交往的人生纠缠在了一起。人物介绍：白井 美月 （しらい みつき）　CV：葵時緒<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1603/3119_c_1.jpg" alt="白井 美月">身高：161cm　 胸围：D Cup
私立星和学院音乐科1年级稍微有些成熟气质的美少女。
爽朗的眼神，有着长长的美丽黑发。
有着自己的小世界，不会刻意的独处，但单身一人也没问题。
外表看着很苗条，不过脱了之后还是很厉害的。和父母一起生活，家中比较富裕，家庭关系也非常和睦。
住址在主角家附近，因此与主角读的是同一所小学、初中，有过同班的经历。
完全没有注意过主角，几乎没有说过话。
目前正以成为一名小提琴家为目标，就读于私立学校的音乐科。主人公
尾久野 晋二 （おくの しんじ）　CV：刺草ネトル<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1603/3119_c_2.jpg" alt="尾久野 晋二">身高：170cm
公立九九治学院1年级没啥特别的理由，积蓄着日常郁闷的少年。
自作多情，充满着被害妄想症。毫无理由的否定自己。家中除了父母以外还有一个兄弟，不过现在沉浸在独居的祖父家。
将名为“计划”的妄想在笔记本上书写成册，总有一天要将其实现的黑色冲动在心中翻滚。
              
