
                
ころな在街上被挖角，准备作为无聊的深夜节目的泳衣临时演员在电视上演出了。而且ころな还被劝说去申请参加某甄选会。为了让身为监护人很不满意的哥哥あつし和犹豫的ころな而用一个劲花言巧语劝说两人。
海外外景拍摄当然是有家人同行，再加上某某人气偶像也会同行，还介绍给あつし等……あつし的邪恶野心越来越大。在附近、在学校趾高气扬地大肆吹嘘的兄妹。但是只有あつし的青梅竹马リョウ嗤之以鼻。リョウ满带嘲讽的意味地说出父亲是娱乐公司的社长，母亲是前女优的事情，还说出了在甄选会优胜很难，而且新人是怎么被骗等事情。盛气凌人的リョウ开始谈起了妹妹的事情。有童星的经验，还有门路，所以レイナ的话优胜简直手到擒来……之类的。
听到此，あつし越发燃烧地挑衅リョウ。リョウ也无法回头，结果就变成了决一胜负。あつし将甄选会的严厉告诉ころな，虽然ころな很失落，但在あつし的说服下开始积极起来进行特训。
在闭居开始特训今天后，リョウ突然带着レイナ来访。リョウ傲慢地嘲笑あつし，但看见从后面出现的ころな的悲伤的表情陷入了慌张。リョウ慌忙安慰ころな，但却在レイナ挑衅的发言下火上浇油。为了收场，リョウ提议在位于自宅的地下工作室进行共通特训。满腹狐疑的あつし和大家一起来到リョウ宅。迎接四人的前女优、リョウの母・レイコ听说ころな和レイナ以甄选会为目标后大喜过望，并露出了大胆的微笑，
「我会助一臂之力」
——就这样，真正的特训的日子开始了。
人物介绍：
火野ころな　CV：大波こなみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1603/3120_c_1.jpg" alt="火野ころな" />
正是狂妄的年纪的主人公的义妹。很死要面子。加入游泳部活动的活泼女孩。运动派，性格直性子且不会找借口，总是被あつし蒙骗。很高很矮。但却是巨乳。
火野ほむら　CV：島香麗子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1603/3120_c_2.jpg" alt="火野ほむら" />
主人公的表姐。来观察姐妹的情况的时候被卷入。当然死要面子。第一印象冷酷且成熟，但也有意外地天然呆的一面。性格稳重，适应力很好。贫乳。

              
