
                月光照耀之夜人狼咆哮、哥特式人偶起舞！
NitroPlus最新作是以「美女与野兽」作为大纲、各式各样的人物和组织交织成的群像剧来描写爱憎与哀愁的哥特风格暗黑ADV!!
由拥有超越人类臂力以及回复力的怪物“人狼”所构成的犯罪组织「オルマ ロッサ」。以及由对人狼兵器“自动机械人形（オートマタ）”为中心所构成的谜样组织「鸟兜（ルパーリヤ）」。以两个组织深深对立的意大利为舞臺、展开哥特风格幻想世界观的物语。
元人狼マフィア ロメオ（主人公）、拾到一具丧失记忆的自动机械人形（オートマタ）アンナ。然而、却成为拉开人狼和机械人形之间抗爭序幕的火种──。
故事简介：
她那毁坏的躯壳、与我很相配。
贝尔蒙特――。随着时间的流逝而残存的古老都市、受到浓重炼金术色彩影响、在那里迎接观光客的是自动机械人形（オートマタ）、并且也是世界第一的人形生产地。瞳是宝石。血是水银。心是圆筒。作为骨董品的自动机械人形（オートマタ）、虽然有着能够错看成人类的外表、却没有一颗自由的心。被制作成拥有人类姿态的她们、只能够服从主人（パードレ）的命令、起舞、哄笑、演戏、被拥抱。
舍去过去一切、来到贝尔蒙特的ロメオ。他在垃圾场里、偶然捡到一具丧失记忆而且毁坏的自动机械人形（オートマタ）。
「我的名字――已经忘记了」
ロメオ、赋予了这个人偶叫做アンナ名字、和她开始新的生活。
然而、平穏的每天却没有持续长久。过去他所属的组织「オルマ?ロッサ」、嗅到了ロメオ的气息。ロメオ最终为了守护好不容易寻找到的生活、不得不再次站起来面对曾一度舍弃的自己的过去――。
              
