
                前言这画师本作的画风魔化得简直难以置信…完全waffle化了，好评好评译注：已补全缺漏的官网信息
故事简介：利用长假来返乡的主人公，等待他的是最喜欢哥哥的――
不对，是<span style="font-weight: bold;">深爱着哥哥的</span>妹妹3人组。能干的长女・华奈。中二病全开的次女・雪希。蹭蹭的活泼三女・爱丽丝。面对极度控兄而积极跟哥哥接触的三人，只能动员全身理性忍耐着的主人公。
爱意无法抒发而焦躁的妹妹们决定，比起攻陷哥哥的“心”，不如先攻陷他的“身体”……
因此她们纷纷开始行动了起来。
舔舐、敲打、骚弄、踩踏……
完美地变成了妹妹们的“玩具”的主人公，马上便被随之而来的快感吞噬。是要坚定哥哥的立场不为所动，还是沉溺在妹妹们饱含爱意的恶作剧里呢。
结局全由身为哥哥的你来决定！那么，要来试试成为可爱妹妹们的 “玩具”吗？
人物介绍：长女
姬之宫 华奈 （ひめのみや かな）　CV：藤堂みさき<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1603/3125_c_1.jpg" alt="姬之宫 华奈">生日：4月22日　 三围：78/56/78从以前就对哥哥一心一意，公然宣言要成为哥哥的妻子。
在双亲出差频繁的姬之宫家里负责处理全部的家事对待妹妹和哥哥都无比温柔，不过一旦超过忍耐限度的话，会变为无人不惧的厉鬼。
稍微有点病娇的症状，在知道了其她妹妹和哥哥有了关系后，
为了能够独占哥哥，无可奈何地考虑着监禁哥哥的事。「哥哥（お兄ちゃん）和华奈在一起时才是最幸福的。所以，就算不回去也没关系吧？跟我在这里一直生活下去吧？」
              
