
                
薊学園新闻部面临着废部的危机。理由很简单。是因为不仅没有给学园作贡献，反而总是给学园找麻烦。再加上还动用了以社团活动费为名义的用途不明的资金。因此学园理事会似乎在检讨废部了。知道此事的新闻部成员（英田柾、神目楓、八束桧、奄美花梨）为了守护自己的休息处而想到了某个方法。不知是谁提出“虽然没法立刻为学园作贡献，但只要在被视为是问题的社团活动费上想想办法的话或许就不会受学园理事会的干涉了”……。就这样所有人准备开始打工。但是如果完全停止社团活动的话又不知道会被怎么说三道四。所以也必须主张有在进行社团活动。大家协商后决定轮换进行打工，没打工的成员进行社团活动。顾问建部稲穂老师也赞同这个建议。就这样新闻部同心协力为了阻止废部而开始行动了。
但是知道这件事的佐伯綾目意图借此机会将柾加入为「收藏」而开始行动。一切都是为了毁谤比自己人气要高的閑谷紫苑。为此需要首先将柾身边的碍事的新闻部成员排除……。綾目以有很合适的打工为借口接近她们，并介绍了自己掌控下的家庭餐馆和女仆咖啡厅。当然完全不让她们了解在里面进行的“行为”……
通往围绕着各种各样的意图的“黑暗的未来（クライミライ）”再次打开了大门……
人物介绍：
私立薊学園二年生　新聞部所属奄美 花梨　CV：カンザキカナリ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1603/3131_c_1.jpg" alt="奄美 花梨" />
度过着怠惰的日常的确实的女孩子。身高普通。虽然身材也很普通，但拥有着能诱惑他人的气质。虽然性格上很不配双马尾，但这样的反差也很有魅力。对自己的本能很率直的女孩。对啪啪啪很贪婪，只要舒服怎样都无所谓。虽然受欢迎的要素很多，但本人毫无干劲。虽然脸很可爱，但素颜是总是摆着倦怠而嫌麻烦的表情的让人没办法的女孩。性格乖僻。头脑不差。喜欢和自己感兴趣的人说话。但要对人感兴趣需要花很大工夫。不管什么事对她来说都只是打发时间。所以为了打发时间而不知不觉成为了新聞部員。
私立薊学園二年生　新聞部所属神目 楓　CV：榎津まお
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1603/3131_c_2.jpg" alt="神目 楓" />
新闻部的单马尾野丫头。身高很高，比男生的平均身高高一点。身体属于模特体型，纤长苗条。新闻部所属，一听到传闻就会发动特攻的爱起哄的性格。和活泼而男性化的行动外表相反，内在很少女。似乎是不率直的性格让她采取了男性化的行动。基本上头脑不差。这一类的地方都很有魅力的角色。在意同样是新闻部的英田柾，但知道好友閑谷紫苑的心意而无法行动，每天焦虑不安。

              
