
                
世界正在逐步崩溃。
发达国家因为细菌武器的恐怖活动而首先崩溃，幸存的人们只能勉强生活的状态。特别是因为大人的感染率很高，死亡率也很高的缘故，生存下来的大部分都是不足二十岁的孩子。
总算是到达了学校的两个团体。一边对彼此抱着猜疑心一边互相协助勉强幸存了下来。附近也有购物商店街，在这里的话似乎能长时间逗留。在开始这种生活的第一天即将结束时，突然收音机播放出了给幸存者们的通知。如果有人还活着的话，希望幸存者到新宿都政府来。
都政府离主人公当前所处的位置不算很远。走路也就两、三天不到。但也有意见提出明明身处安全的场所，没必要特意冒着危险跑一趟，所以两者开始对立。意见无法统一。
总之有几个人第二天就前往都政府了。主人公等人只能呆呆地送别他们。不知道他们之后会变得怎么样。
都政府定期播放着同样的通知。不知道是不是真的有人。就算有也不知道是不是友方。
那么，全员的判断是……聚集在这里的人的判断究竟是对谁而言的正义呢？
人物介绍：
上地 直樹 （かみじ なおき）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1603/3132_c_1.jpg" alt="上地 直樹" />
主人公。性格温柔，深受任何人喜欢的类型。虽然理所当然也会烦恼和痛苦，但处理事物很平淡。虽然能够不随波逐流但准确掌握状况并行动，但本人没什么自觉。作为领头人相当优秀。
松本 龍一 （まつもと りゅういち）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1603/3132_c_2.jpg" alt="松本 龍一" />
主人公的好友。性格轻浮，举止也很轻薄，所以被视为是大大咧咧的人。其实是慎重派，适当地辅助着直樹。在硬件、软件等计算机方面的技术很强，会制作对讲机和收音机。因为身高有点高，所以给人以装酷的感觉。运动神经很好但却是归宅部。

              
