
                以那个「Canvas」系列的抚子学园为舞台新开的赤红的冲击―――。
本作主人公，与以前「Canvas」的主人公的地位完全不同，一开始便拥有财富?权力?名声。以舍弃这全部的一切来换取的幸福作为主题，从完全不同于原来「Canvas」系列的视点来描绘故事。本作的舞台为「Canvas2」本篇半年前的抚子学园。主人公是前作女主角「桔梗霧」的前任体育教师。是什么原因使抚子学园需要霧来担任新的体育教师呢…答案就在本故事中。
故事简介：
主人公是出生于优越家境的公子，照着父亲所铺好的道路走的话前途将是一帆风顺。但是他忍受不了照此道路走而完全无视自己的意志，同时父亲也完全没想到他会想把青梅竹马的女子当作婚约者与其结婚。要问为什么，那是因为他与侍奉他的女仆相爱了。当然家里不可能允许这种事发生，于是他决心自立根生，带着女仆……但，为了生活二人必须工作。持有教师资格证的他就选择了正好缺人的抚子学园。就这样他作为体育教师在抚子学园工作。并且，女仆也作为抚子学园的一名学生进入了该校。在连浴室都没有的小小的公寓里，二人一起生活，编制出又苦又甜的故事。
人物介绍：
天然治愈系巨乳女仆蓮水　伊万里（はすみず　いまり）侍奉哀川家的女仆，同时也是与作为主人的主人公一起坠入身份悬殊的爱情之中的少女。故事以主人公与他的同居生活为中心展开。
外冷内热的大小姐神楽坂　皐月（かぐらざか　さつき）与哀川家齐名的世家、「神楽坂」家的独生女，但其实是生长于孤儿院的养女。年幼时听到主人公对其说「我来当你的家族吧」这句话后一直相信着，坚强地生活着。非常不认输的女孩。
篮球部的活力女孩笹峰　理花（ささみね　りか）女子篮球部的部长，对作为顾问的主人公连续不断地施以热烈攻击，充满活力的少女。身高是她的心结所在。
风纪委员长麦穂　奏（むぎほ　かなで）在家教严格的家庭中长大的女孩。虽说是担任风纪委员长的优等生，暗地里在投稿类的色情网站上以轻浮的姿态做着连载等，有着完全正反对的趣味。图片鉴赏：<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0702/325_2.jpg" alt="" />
              
