
                （夜：第二作第二作~因为这作介绍与前作大量重复，文本量一下子就少了好多= =）
商品概要：
“ナツ”的女主角是稍微有些疏远的、为人认真的后辈。
这是与Campus 处女作『<a href="/htmldata/article/3007.html">ハルウソ</a>』相连的，通过“谎言”了解少女心的学园恋爱故事。
前作是在被学园偶像告白的冲击性展开中开始，本作则是从与疏远的女孩同床共枕、这种令人震惊的展开开始！
其中的经过，以及少女的真意究竟是……？
另外，本作发售的也是附赠抱枕套的豪华限定版。

故事简介：
――只要是人，便免不了说谎。
为了保护自己的谎言。为了否定自己的谎言。
为了欺骗自己的谎言。为了维持自身的谎言。
谎言种种，皆系有说谎者的各自理由。
虽不明理由，然而却能看透其在说谎。
少年・櫻井宗一郎有着这么个半吊子的能力。
不过，获得这个能力必然是要伴随着代价的。
他为了支付这一能力的代价，进行着多件委托。
而结果，便是在学校被人私下称为“校内第一问题儿”。
「是後期課程1年的櫻井宗一郎前辈吧」
正仰望着积雨云的宗一郎的瞳孔映照出的是――一个投出充满敌意的阴沉视线的少女。
「我是学生会所属的和泉葵。是被派遣来监察“猫爪部”的」
那是，一年前的初夏之日。
两人相遇、走近，然后……疏远了。
――这之后，一年过去了。
几经周折，猫爪部也迎来了新的成员。
虽说算不上一帆风顺，还是能安稳地度过喧闹的每一天。
――本该、是这样的。
「……这到底，是怎么回事啊」
一年前，只去过一次的房间。
想回想起昨晚的记忆时，一阵剧烈的头痛袭来。
然后在身边的是――平常总是对自己毒舌的少女……正抱着自己的一边熟睡着
更重要的是，不知为何是裸着的。
回忆的前方——Ahead of the reminiscence――波澜迭起的夏天即将拉开帷幕。
OP动画：
<embed width="480" height="400" src="http://www.tudou.com/v/rUX0aoEvmjI/&;bid=05&;rpid=12460887&;resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" wmode="opaque" allowfullscreen="true" allowscriptaccess="always">

