
                
X:当初说出十八X版就会入正的人呢！X战警：本作大概是本站人物介绍最多的翻译了。（非权威统计请勿轻信）
X方程式：顺带暴个不算剧透的剧透，全年龄版因为剧情需要而在序章就领了便当的森可成，我们小夜叉的母亲美丽的桐琴大姐姐已经确认了有H戏码，当然是与主人公。那么也就基本上没有了领便当的可能性，当初被喂屎的可怜孩子们（比如我和我和我）基本上可以安心享用本作【讲道理嘛，如果这样桐琴姐都还领便当的话，那我只能寄刀片了，讲你麻批的道理】PS：武田妈妈美到我呼吸不能。太太我喜欢你啊！！！
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
他们又回来了，作为种马的侄子怎么也不能丢北乡叔父的脸不是，不光是十八禁化，更是几乎完全就是两个游戏一般，新增了令粉丝们激动不已的众多看点。
X1
新角色和新势力的登场
关东巨头【北条家】从当主的【北条朔夜氏康】到，虽然严厉无比却是纯情可爱的【北条胧纲成】，和有些呆呆却是努力家的【北条十六夜氏政】，以及风魔忍军的栋梁【风魔姬野小太郎】等等众多个性多姿的女主角一同为您带来的战国华舞是绝不能错过的！
然后的然后除了新势力的北条之外，之前出现的势力也并非一成不变。以父为荣精进自我，美空的养子【北条名月景虎】，惹人怜爱的萝莉BBA【宇佐美沙绫定满】，胸部！巨乳！还有欧派！【小岛贞子贞兴】
更为多姿多彩，更加百花缭乱的战国风采，你，能错过吗！
HH
嗯哼，H,H,H,H,HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH要H不要优雅，是个人都能看得出之前那个强行阉割的感觉，那么没错，我们期望的是什么！H！我们谋求的是什么！H！我们毕生寻找的是什么！大家一起大声的和我喊出来！H！没错，十八H后的本作，自然是不会让大家失望，【无论是子龙单枪闯长坂！还是奉先豪爽战群英】，本作都能使您满足！！！小雏为了小鸟的发明！我大日本战国的姐妹丼世界第一！！！！娇羞的军神红着脸说到只是为了你，而脱去戎装……呼~~~~*（贤者状态）
XH
这边才是真正的重头戏了，本作不光是仅仅变成十八X版本追加了H剧情，而是从主线开始，就大幅的更新追加。甚至可以说是和全年龄完全两个游戏也不为过的程度。脚本的容量直接达到了全年龄的2倍，游戏章数从当初的26章扩充为46章，总CG数量更是直接由140枚变为了270枚。
宣传动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/vObAkrg9Cug/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>
战之华乃华之花，绽放于战场之上最艳丽的芳姿，少年哟，握起手中剑，鼓起心中胆，与少女们一同驰骋于这片大地之上把。不为争斗，不为侵夺，仅仅，仅仅为了守护住，掌中那小小的清楚的，惹人怜爱的爱之花。
与54名心爱的少女一同，将恶之种驱逐出，你们的，家园吧！
鼓响！旗扬！一起奏出属于我们的，战国华章！

              
