
                
主人公「博亜」是在补习学校上学的赋闲一年的普通青年。某天，他受到了同伴的可爱女孩「歌織」一个很了不得的「请求」。
『可以…和我H吗？』
虽然因为离奇的「请求」而困惑，但因为她的认真，博亜接受了这个「请求」。此为故事的开端。在与歌織的初体验之后，「请求」也在持续着。每过一周就变得更加过激且好色的「请求」……从察觉到理由的瞬间开始，满足好奇心的调教变成了守护歌織、以及歌織的家人的手段。
逐渐变得明晰的歌織等人的秘密。以及以歌織一家为剥削对象的神秘组织。博亜决定冒险听从歌織的请求对她实施更加过激的调教。这样就能守护歌織的身体和精神……他是这么想的。因为有隐藏在歌織等人的家庭的理由所以也不能依靠警察。完全是苦涩的选择。博亜能否平安守护歌織等人……这取决于博亜的调教……斟酌调教，要是松懈于提升歌織的水平的话会遭到组织的不满，过火的话会给歌織添加过重的负担对身体造成恶劣影响。看清现实进行适度的调教，顺利的话就能赚取分数被组织平安解放。
博亜与歌織、还有玲子和翠的结局会是……？
人物介绍：
笠置　歌織　补习校学生　女主角
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1604/3138_c_1.jpg" alt="笠置　歌織" />
因为家庭状况一度放弃了大学。坚强且性格很好，人见人爱的女孩。干爽的长发很漂亮。和外表不符，内心坚强，不管是怎样的苦难和凌辱都能承受。但是内心很害怕，没有主人公的话会坏掉的状态。故事开始时是处子。
笠置　翠　女学生　女主角的妹妹
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1604/3138_c_2.jpg" alt="笠置　翠" />
短发和言行给人以男孩子般的印象，但其实正是多愁善感的年纪的可爱女孩。所谓的现役女学生。学习时戴着大大的眼镜。运动神经很好。处子。和主人公相遇时很喋喋不休，但故事中盘以后被组织连续绑架监禁等，就像变了个人一样变得很老实。在这样的困境中，她对姐姐歌織的男友主人公抱着异常的感情也是理所当然……

              
