
                
遵循欲望享受着与恶灵合体的主人公。好色的欲望将女生宿舍变成只有快乐的论理横行的魔窟……只身一人的主人公。做什么事都不顺利，嫉妒他人，性格低三下四且扭曲的他没有得到任何人的接受，只是无为地度过着日常……但是他因为偶然成为了有名女校的宿舍兼高级公寓的管理员，故事由此开始。
度过着过了20岁还没尝过女人滋味的青春的他对住在宿舍里的美少女们抱着邪恶的欲望也可以说是理所当然的过程。但主人公说到底还是没有实行力。在眼前的美味前采取暂缓状态。……但是在那时，被什么人叫出一般来到公寓地基的深处，发现了被抛弃的古井的主人公遇见了在很久以前被祈祷师封印在这块地的色魔（餓淫鬼）恶灵。恶灵看穿了主人公的欲望，并如此说道。
『我来给你满足你的欲望的力量吧』……
恶灵为了成为原本的完全色魔而需要在仪式「新月仪式」上使用的「被欲望玷污的女性」作为活祭。为了满足自己好色的欲望，主人公享受着与恶灵的合体。不久后他们一边度过着日常生活一边使用恶灵的超能力开始一个、又一个地吞噬公寓内的美少女。然后宿舍变成了被恶鬼支配的，只有快乐的论理横行的魔窟……这时一个轮椅少女搬到了公寓。一条 結那（いちじょう ゆうな）……她是以前恶灵封印到井里的巫女的后裔的事情，主人公自不用说，连恶灵都不知道。一天一天地逼近的「新月仪式」。在变迁的残忍而好色的矜持中，主人公、恶灵、已经被抓住的少女的命运究竟会是……！
人物介绍：
一条 結那（いちじょう ゆうな）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1604/3141_c_1.jpg" alt="一条 結那" />
身長：158cm　体重：43kg　B：81　W：55　H：80
旧华族系的富豪一族的独生女。父亲是女校校长。和主人公是过去的邻居。其实她是封印过去在这块地实施淫行的恶灵（井里的地縛霊）的巫女的后裔。直觉很好，时不时会对主人公提出敏感的问题。双脚虚弱，时常坐着轮椅。拥有凛然而坚强的一面，头脑伶俐。成绩优秀。有沉默寡言的气质。虽然温柔，但不怎么表露出来。

              
