
                
夏天过去了，白羽蘇芳决心要去寻找从自己眼前消失的アミティエ。她距离揭开アミティエ―― 匂坂マユリ消失之迷仅有一步之遥。
「想继任ニカイア会会长的话，我会把关键的事告诉你」
ニカイア会会长八代譲葉对想知道离去的恋人下落的学妹这么说道。明白她的意图而且知晓学院内幕的八代譲葉，还是想给她出难题迫使她放弃。然而，看着为了寻求真相而奔走的少女，八代譲葉却有着自己不能说的秘密――
在秋日的聖アングレカム学院发生的种种怪异事件。青梅竹马之间不被祝福的恋情，对方的爱意，各种各样的爱与情交织在一起。
错综复杂的真相伴随着爱的故事在这里展开――
人物介绍：
八代 譲葉 （やつしろ ゆずりは）　CV：瑞沢渓
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1604/3142_c_1.jpg" alt="八代 譲葉" />
兴趣：看体育比赛，拍照 兴趣组：合唱组，料理组花语（譲葉）：返老还童，传宗接代，转让
有着特立独行性格的行动派。言语行动显得很做作，但这是故意而为之。为人让人恨不起来而且可靠，作为ニカイア会会长深受学生们的信赖。
对决心向前看的白羽蘇芳表示赞许，但又很担心试图解开谜底的她的安危。面对关于学院之谜刨根问底的蘇芳，譲葉给她出了一道难题――
小御門 ネリネ （こみかど ねりね）　CV：西口有香
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1604/3142_c_2.jpg" alt="小御門 ネリネ" />
兴趣：收集奇闻异事，边走边吃（无限吃甜品） 兴趣组：合唱组花语（nerine）：华丽，期待再次相会，幸福的回忆，光芒，忍耐，千金小姐
虔诚的カトリック教徒，也是个善良温柔的好人。虽然因为其不落凡尘的美貌让人难以接近，但她自己却喜欢和人交往，喜欢聊天。
作为ニカイア会副会长受到会员们的爱戴，很多时候代替神出鬼没的八代譲葉做一些会务工作。虽然察觉到好友的烦恼，但决定再观望一段时间。

              
