
                
艹猫2，下一部估计就是VR的胜利了吧
故事简介：
水無月嘉祥（みなづきかしょう）经营的法式蛋糕店“Soleil”一如既往，在猫娘姐妹四只和妹妹（实）时雨的共同帮助下，好评运营中。
虽然是一副毒舌的刺猬形象，但却是精明又善于照顾人的大姐红豆。虽然是老实努力的忠犬形象，但却又笨拙又爱逞强的次女椰子。以前虽然是姐友妹恭的样子，不知何时，两只开始三天两头地争吵。互相关心的两人，纵横交错的心意，终于，迎来了故事的高潮。
在各种各样的故事中成长的猫姐妹与不断加深的家族爱，稍微有点H又爱意满满的猫咪喜剧，今日再次上演。
人物介绍：
红豆（Azuki）　CV：成瀬未亜
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1604/3144_c_1.jpg" alt="アズキ" />
猫种：曼切堪
自由自在无所畏惧的水无月家猫大姐。表里如一，对谁都表现的任性毒舌。平日一副觉得很麻烦没有干劲的样子，其实姿势水平高能跑的比谁都快（非肉体劳动型）。对自己的种类极度不满，周围有人说“短腿”就会发狂。
“麻烦死了，家猫也是有着自己的难处的啊”
椰子（Coconut）　CV：手塚りょうこ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1604/3144_c_2.jpg" alt="ココナツ" />
猫种：缅因
谈吐自然身材高挑富有魅力的猫娘。然而在水无月家只略微年长与双胞胎。发自内心觉得自己外表缺乏女孩子的柔弱，并为此自卑不已。对主人（时雨）有着近乎盲目的忠诚，身体素质已经达到限制器解放的程度。乐于助人，但是笨手笨脚的基本都以失败结尾。
“奉时雨大人之命，为嘉祥大人而战”

              
