
                
<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0702/326_1.jpg" alt="" />――请不要忘记。 天空是如此的美丽。
马上就快要临近学校最后的暑假、7月最初的那天。雨后的下午、我向着建造在某个沿海小镇斜坡上的高村家前进。因为从今开始约9个月里、我都将借住在作为母亲这边亲戚的高村家。
――事情的起因、是父亲工作的缘故。普通来说就算父亲单身赴任的话其实也不错。然而我也差不多到了应该离开双亲的身边独自居住的年龄。另一方面妹妹つぐみ、在学校又惹了小小的麻烦。虽说还不到迂回曲折程度的困难问题、不过等回过神来全家就留下我一个人前去海外旅行。
终于到达高村家的我、受到高村家叔母温柔的迎接。但是――。「一起住什么的、我可没记得我有答应！」　表妹橘花、冷冷地朝我背过身子。翌日、不知道是运命的玩笑还是神的恶意、我无意中目击到橘花更衣的一幕、从此我们的关系变得越来越恶劣……。
这样那样开始了稍微有些新奇的生活。然后、等待着我的是学校生活最后的夏天。就连单身归国的妹妹つぐみ、以及同班同学们都被卷进来、比任何时候都热闹的每天就这样来开了序幕――

              
