
                
曾经发生过Jinmu Corporation 社长的独生女神武美弥香被绑架，为了救出她而进行的战斗。潜藏在深邃的森林中的是被称为虫使的一族的年轻人。而派来的是将虫的能力移植在人身上的合成生物。在激烈的战斗中，不久后事态变成了围绕着兽魔虫的战斗。
传说会毁灭虫使的兽魔虫。作为兽魔虫的母亲而共同度过了10年的岁月的櫻井夢美。以及被命令确保兽魔虫的是虫使的下任头领莲。在壮烈的死斗的最后，战斗以夢美的胜利而告终。
那场战斗后的五年——就任为Jinmu Corporation 的社长的美弥香的生活无比繁忙。为了重建陷入经营困难的公司而整天埋头于工作。牺牲了所有私生活的生活当然没有快乐可言，但綾佳还有尤莉亚的存在支撑着她。
还有支撑她的还有另外一个人——
「你好。今天还没和你见面呢，莲君」
美弥香等人的新故事开始一点点地发展……
人物介绍：
神武 美弥香 （じんむ みやか）　CV：咲ゆたか
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1604/3146_c_1.jpg" alt="神武 美弥香" />
Jinmu Corporation的现任社长。为了重整经营困难的公司度过着繁忙的日子。因为无暇顾及日常生活，所有家务都交给同住人綾佳。虽然对莲抱着朦胧的好感，但无法说出口地任凭岁月流逝。
莲（レン）　CV：星野カズマ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1604/3146_c_2.jpg" alt="レン" />
曾经是被称为虫使的一族的下任头领的青年。因为在5年前的战斗中败北的理由而被剥夺了位置。缺乏感情上的起伏，不怎么表露感情。同时因为过去的某件事失去了痛觉。
表面上被给予了监视兽魔虫的任务，但因为实际上是被从村子里驱逐，如今住在神武大楼的一室里。

              
