
                
舞台是位于东京临海副市中心的名为虹街的，在30年前梦想「在日本组织黑手党」的男人建立的街道。貴島愁(主人公)和双亲被杀害的五月女樹里、里奈姐妹、被抛弃的真理亜一样是孤儿院出身。之后孤儿院因为火灾烧毁，失去了家的愁领养了里奈。某天，领养五月女姐妹的神父夫妇也相继因病去世，心脏有疾患的里奈的症状也恶化了。让里奈接受手术需要钱。愁和工作的侦探所所长小鳥商谈后，他提出了某个条件。
「将自己奉献给位于虹街的“Black Market”的话可以考虑」
愁没有多想就答应了条件，自由被剥夺成为了黑市的“清道夫”……。里奈的手术平安成功。还有，愁没有对任何人说自己成为清道夫的事情。
清道夫的工作是——监视客人的行为，为了让客人满足而进行辅助。处分并管理商品（人）是主要工作。——简单来说就是黑市内的万事屋。处分方法根据状况而有所不同。还有商品价值的人卖到其他市场，没有的人要么是沉进东京湾，要么是在屠宰场变为肉末。天空被黑暗包围之时便是他工作的时间，天亮时就结束。成为利用街道的地下供水地的黑市的清道夫的愁的「现实」被无底的欲望和死尸累累所点缀，被包裹在它们吐出的液体所释放的昏暗的光芒之中。他在凝视着这道光芒的时候失去了寻找幸福的所在之处的能力……
人物介绍：
貴島愁　（キジマシュウ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1604/3147_c_1.jpg" alt="貴島愁" />
小时候与双亲和妹妹死别。在教会的孤儿院长大。虽然没有血亲，但法律上和姐姐・樹里。妹妹・里奈、真理亜是兄弟姐妹。虽然不算沉默寡言，但不会多说话的内心笨拙的男人。Black Market的清道夫。在黑市内被称为「苍蝇」，深受器重。
五月女樹里　（サオトメジュリ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1604/3147_c_2.jpg" alt="五月女樹里" />
从警视厅的职业组调到虹街署〈生活安全刑事課〉。从主人公・愁看来相当于义姐。性格冷酷＆冷漠。对人给人以高压的印象，但是关心妹妹的姐姐。因为某个理由和愁保持着距离。不知道愁是清道夫。冷酷的她很少大声欢笑。

              
