
                时值初升为2年生的某日，主人公·吹上慎司于教室中目击到了幽灵。
虽对容貌略有印象，可却想不起姓名。自然也未曾有过交流。
幽灵是同班的女学生。
因何而死？发生了什么？
即使幽灵不能开口说话，也会传达真相。
杀害她的是，披着人皮的怪物——恶灵（ボダッハ）。
此事过后，慎司生活的小镇“桜之杜”便频繁地发生着事件。
能够阻止这场悲剧的人，只有我们自己。
慎司与同伴们将深入怪异之渊……
战斗的舞台为“梦境”。
其深处，潜伏着寄生于人体内部的恶灵。
——为守护小镇。为守护深爱之人。
桜之杜的净梦者们（サクラノモリ·ドリーマーズ）义无反顾地投身于战斗之中。
潜伏在深渊之物，是恶灵？还是杀人魔？又亦或是——你自身？
人物介绍：
秋津 まどか （あきつ まどか）　CV：藤森ゆき奈
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1604/3149_c_1.jpg" alt="秋津 まどか">
身高：155cm　 三围：B80/ W52/ H81
主人公的青梅竹马兼恋人。
虽没有特别的能力，却仍与主人公共同行动着。
爱好是骑山地车，常常一起骑行。
同主人公自小时候便形影相随，不知不觉中便喜欢上了彼此。
对两人来说，开始交往是一件很自然的事。
「背后就交给我」
桐遠 暮羽 （きりとう くれは）　CV：仙地祐里衣
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1604/3149_c_2.jpg" alt="桐遠 暮羽">
身高：158cm　 三围：B88/ W57/ H87
拥有讨伐异形怪物·恶灵之力的少女。
受“守护桜之社”这一使命感所驱，日夜为此而奔走。
独自一人战斗至今，与主人公相遇后开始合作解决事件。
由于“工作”繁忙，无暇与男孩子接触交流貌似是其藏于心中的烦恼之根。
平素出于喜好而身着和服。
「你正是我所追求的搭档」

