
                
在怠惰的生活中，意图让学校笼罩在恐怖之中的少年……怀着野心为了利用『レフ』的力量而接近少年的男子……
对短暂的和平抱有疑问的两个男人想要让和平崩溃的力量。在怠惰的生活中，意图让学校笼罩在恐怖之中的少年、友紀。以及追赶他的神秘力量的街头混混滝沢。他们还没注意到自己正受不可见的意图所拘束。为了寻求力量而主动投身于暴力的二人不久后得知了剥夺人们的斗争本能和憎恨的人的身份。一切都是由发掘的遗迹的技术所构成的世界。
让在原野上奔跑的人类只花了数百年就成长为文明社会的史前人类ノイルマギ。虽然人们还生活在他们的恩惠之中。但是他们也为人类准备了毁灭的道路。
世界观：
由史前人类的遗迹所成立的世界。突然诞生在这样的世界上的特殊能力者们。他们的力量所代表的含义是……
本作品一边在故事的核心中加入暴力描写，一边在内容上比起暴力更加偏重于硬派SF的描写。游戏展开上由两个主人公交错展开，一方主人公的动向由另一个主人公所追赶。
□『海からくるもの』の世界□
被称为『ノイルマギ』的史前人类的遗迹所成立的世界。突然诞生在世界上的拥有被称为『レフ』的特殊能力的人。大量レフ被国家记录管理者，但不为人知地潜伏的レフ之中也存在着被强大的力量的暴力性所魅惑，变成拥有对给予人类恐怖而感到喜悦的性质的人。楠田友紀也是其中之一。
人物介绍：
楠田 友紀（主人公1）
曾经是平凡的学生，但不久后接受了在自己心中觉醒的对暴力的渴望。主动散播恐怖及进行破坏。
滝沢 眞（主人公2）
追求都市的黑暗社会的派遣打算出人头地。为了寻找象征着无限的力量的レフ而追赶友紀。
相澤 浩子
友紀憧憬的同班同学。虽然被力量觉醒的友紀凌辱，但她真正仇恨的对象另有其人。
三島 恵
友紀的同班同学。开朗健康，看上去享受于学校生活的她也存在着秘密。
藤木 まどか
就算是同班同学也说没听过她的声音的沉默寡言的她在同学之间流传存在着预测未来的力量。
图片鉴赏：
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1604/3152_2.jpg" alt="" />
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1604/3152_3.jpg" alt="" />
              
