
                主人公与生活在海外的母亲分别，住在简陋的公寓里靠着打工一个人生活。某天，一对美少女姐妹转校生转来到主人公的班级。然而这对转校生，其实是主人公的母亲再婚后带来的新「妹妹们」。成为主人公继父的姐妹们的父亲是一位心地善良，不管受人诈骗几次都会去借钱的令人伤脑筋的人物。几年前妻子去世后，他把女儿们托付给哥哥夫妇俩人，想大赚一笔而飞到海外，并在海外与主人公的母亲坠入爱河后，闪电结婚。就这样去新婚旅行，还想联络都联络不到!?更糟的是，发觉两姐妹的父亲把主人公的公寓抵押给了贷款商。这边处于还不了贷款的处境中那边还音信不通。贷款商因此逼着主人公们搬出公寓。双亲行踪不明，以及即将无家可归的妹妹们…主人公决心保护好她们。
在感谢贷款商同意分期付款之后，与妹妹们的生活开始了。贫穷不安稳、但又欢乐的生活的每一天中…主人公察觉到某女孩对他的思念。最终主人公的恋情，能战胜贫乏吗？
人物介绍：
小田島 小鈴（おだじま こすず）男孩子气的都市型美少女で、头脑明晰运动神经超群。在以前的学校是田径部的明星选手，全国级别的运动选手的样子。能说会道并经常驳倒主人公，但其实是非常容易寂寞的类型。平时除了唯一的送报打工外，就把时间花在部活动中心里。 
小田島 まゆ（おだじま まゆ）内向但又引人瞩目的家庭类型一年级生。短短的微笑就显得极其可爱，是镇里偶像般的存在。只要她去购物，镇内就会自动变成大减价销售状况。既是一手照顾主人公们的生活的妹妹，也担当着母亲般的役务。
金田 鮎（かねだ あゆ）与主人公是青梅竹马的下町第一有钱人的女儿。家里经营着超高級寿司屋。厌恶虽然有钱但是充满下町味的双亲，不会显示魅力表明自己是大小姐的美少女。因小时候被欺负时受到过主人公的帮忙而一直对他抱有好感，对突然间与其同住在一起的妹妹们交情最差。鼻高嘴硬的典型大小姐型角色。 ;羽田 芳実（はねだ よしみ）与主人公们住在同一公寓里的唯一的邻居。感觉稍上年纪但年龄不详。美貌与贫穷共存的姐姐，不可思议的类型。不知道本人到底在干什么。有时经常因为没吃饭而走着走着就倒下了，有时拿着不得了的高级食材。有时因为突然恐怖的男人来访，无论做什么都因为恐惧而听不见。不经意间成为了主人公们的代理监护人，打着各种主意而大意不得。 ;宮森 ちまり（みやもり ちまり）主人公们的班主任，新人女教師。爱哭虫、眼睛女、人品很好，典型的善人。对主人公们的事情非常在意而在许多方面非常照顾他们。但是，作为教师却会由于慌慌张张而干不好事情。稍稍有点感动就会哭出来是其魅力所在。 
小田島 幸助（おだじま こうすけ）【主人公】生在下町长在下町。充满活力的热血汉、想干就干的充满激情的少年。容易跟人争吵但人很不错。有点老气、率直、感情非常丰富。以前是全镇第一的淘气男孩，现在一边打工支撑妹妹们的生活一边读书。
              
