
                时空转移，真的假的!?
为了抓住潜进学校的小偷，我飞身扑了出去，没想到回过神来我已经身处一片辽阔的荒野中。
怎么回事!?就在为此而发呆的时候，我被一班手持闪亮的凶器的男人所包围！
珍惜生命的我交出自己的衣物，什么，这是哪个时代的语言啊!?
───尽管我提出抗议，男人们一边说着不明所以的话，一边挥起武器向我袭来。
已经不行了─────正当我死心的时候，出现在我的面前的，是个黒发的少女。
少女轻松地挥舞长刀，将袭击我的男人们轰走，然后对我恭敬地行了一礼，道出自己的名字。
我的名字为関羽。我的主人哟。一同镇守这个乱世吧─────。
人物介绍：
【主人公軍　蜀】関羽
姓：関／名：羽／字：雲長／真名：愛紗　※真名为本作品原创设定
一刀刚来到三国志世界时遇见的少女。挥动那把比人的身高还要长的青龙偃月刀，将袭击一刀的盗贼赶走的豪杰。向一刀诉说收复大陆上战乱的旋涡、替天行道的愿望，发誓效忠于他。是个理想家，为了让世上弱势的人们过上平和的生活而每天奋斗着。性格一本正经，属于面对H时要比别人更要难为情的类型。爱吃醋，当目睹一刀与别的女性喋喋不休的时候就会不高兴起来。但是，本人并没有发觉自己在吃醋。
【主人公軍　蜀】張飛
姓：張／名：飛／字：翼徳／真名：鈴々
与関羽一起，一刀在刚开始时所会面的少女。明明还是个小孩子，却挥舞着一把比身高要长几倍的蛇矛砍倒敌人的烈火美少女。是个能与関羽匹敌的豪杰，奈何还是个小孩子，时而因为恶作剧而被関羽怒叱。尽管如此她还是非常冷静，原本也是个爱撒娇的孩子。她还会与离战场以外不远的地方的孩子们一起玩耍，抓抓虫子什么的，拥有着与年龄相符的一面。
              
