
                你能不能试着鼓起勇气、向对方传达「我喜欢你」的心意？
以成为小提琴家为志愿的主人公『朝风陆』、暗恋着学园第一的美少女『北見ちさと』。什么接点都没有的两人怀着近似憧憬的恋爱之心、而后两人间的距离却因为无意中在广播中听到募集音乐爱好者的消息而急速缩短。
陆双胞胎的哥哥海、ちさと的好友『双川なるみ』也加入这个圈子、开始了对大人而言有些牵强的恋爱故事。
憧憬的初恋对象是学校里的偶像!?北見 ちさと（きたみ ちさと）　CV：榊原ゆい
有着开朗笑容和体贴性格的高人气学园偶像。演奏乐器以及长笛时留给人优雅的印象、不过出人意料的料理很不拿手又有笨手笨脚的一面。主人公?陸对她怀有暗暗的好感……。
人物介绍：
适合笑容的招牌女侍双川 なるみ（ふたがわ なるみ）　CV：青山ゆかり
小提琴演奏者、陸的散心场所、喫茶店「慢板」的招牌女侍。一点也不怕生的活泼型、与男孩子说话也不会介意彆扭的爽朗型。才一瞬间就和陸消除隔阂。与ちさと是好朋友、2人经常一起行动。 
沉默寡言不过很可靠的小不点泡坂 晴（あわさか はる）　CV：大花どん
陸的同班同学、可以说是情投意合的伙伴关系。虽然小个子但是也是个美少女、清楚明晰的措辞为她从高年级学生那里贏来不少人气、但是本人却很介意个子矮一事、如果称她为「小不点」的话则会变得具有攻击性。 
被称为『瑞典妖精』的少女広瀬 絢（ひろせ あや）　CV：鈴田美夜子
作为小提琴家超有名。虽然是日本人不过幼年就旅居海外所以被称为「瑞典的妖精」。不知为何、以交换留学生的身份来到了陸他们的学校……。
同居人姐姐老师六人部 更紗（むとべ さらさ）　CV：海原エレナ
和陸的父亲有所交情的女孩、暂代陸的保护者。在学园里教授音乐。通称小六老师。与外表成熟相反、内心相当小孩子气又单纯、正因如此能站在学生的立场与他们谈心、在学生中拥有相当人气的老师。
              
