
                以Piaキャロ5号店的社员宿舍为舞台展开“Piaキャロ”新的一幕！
カクテル ソフト大人气系列作品最新作『Pia▼キャロットへようこそ!! G.O.』、以脱衣麻雀游戏的形式登场！游戏内容丰富、包含总计约1小时的脱衣场景&;H场景！此外还加入由「榊原ゆい」所演绎的新角色“木ノ下れおな”登场、包含她一共可以和G.O.角色9人对战。还有、在敍述模式下与之对战过的角色如果再在自由模式中取得胜利的话、就可以得到由豪华作家阵所描绘的“附送壁纸”！
故事简介：
―整夜整夜地、ピアキャロット藤之浜海岸店社员宿舍内、大家痴迷地打着麻雀―
主人公秋山纯一是稍微有点知晓麻雀的初学者。不过、一坐到雀桌旁的瞬间、就已经和你是不是初学者无关。然后他输了、而且还是彻底地输了。后悔不已的他之后那天又跑去挑战、随后的一天又是……
那样的某天、看着纯一不停地失败消沉下去、作为同僚的椚あや好意提醒「老是输的话、还不如就次收手？」。纯一自己也在想（说来也是……）、而在那里、引诱纯一打麻雀的罪魁祸首木ノ下れおな登场。「嘛、这样也好。与其真的输给纯一、还不如让我把自己的人生整个抛弃来得好」这句话像当头一棒般、把纯一打醒。（我决不能输给这个家伙……）
在整个傻掉的あや的斜视中、纯一誓要打倒れおな的热血沸腾了。
就这样、以社员宿舍为舞台、纯一的麻雀修行开始了。
              
