
                
到目前为止，绝大多数的h-game与其说是RPG，不如说是ADV类，基本上是按住空格或者回车键跳过对话，到了几个固定的分歧点选择几个分支，就在这几个冰冰冷冷的选择里，主人公的命运甚至生死就这么定下来。想看全所有的CG？好办，记住在每个选择支之前存档，然后按照走迷宫方法的遍历一遍，所有的剧情和CG就收集全了，你一个日文假名都看不懂也没关系。这当然和日本人偷懒不思进取有关，但在另一方面也使他们能把更多的时间放在自己的强项上。
nanpa这个词在日文中究竟是否是搭讪的意思，不清楚。在某个场合上见了美女，上去搭讪，然后，hehe……估计很多人也只有在游戏里YY的份。但92年同级生一代的出现却把这种YY的梦想变成了现实。绝对是H-game史上的一个里程碑，不夸张，一点都不夸张。当时顶级的CG水平，极高的自由度，相当不错的人设，青春的校园背景，尤其是完全创新的游戏方式，一下子让沉浸在电子小说方式的玩家们发现了新大陆。即使到了今天，elf仍然能够通过卖同级生1周边来赚钱！
合理的H，这是当初elf的宣传口号。在同级生系列的身上，这一点得到了充分的体现。具体因为放在同级生2里面说比较有亲切感，这里就暂时放下了。
推出早，又至今没有汉化的关系，所以同级生1在中文玩家中名气并不是特别大，加上我自己也没有真正从头到尾玩过，在此不做详细介绍。如果有兴趣，可以找一个98版来看看，重绘过的画面和全程配音还是不错的。动画同样由pinkpineapple出品，但质量极为一般，到了我懒得加以说明的地步，有多烂不言而喻。但如果你找到了中山文十郎所著，台湾几个同人翻译的《同级生》小说，那么，即使MM在旁边，也一定要下下来！一级棒！（当然没人会让你当时打开来看，中华民族的传统美德在此时应得到充分的发挥）不夸张的说，比原作的剧情还要好！可惜到目前为止还未完全翻译完，实是憾事。如果哪位日语达人有兴趣将其补完，无疑功德无量。
              
