
                祈愿的话请让其开始　实现的话请让其结束　──　在梦中相见的话,请让我们邂逅制作了「うたかな」「天巫女姫」等游戏的“Grooming”社品牌独立的第一炮！以日本神话的「国生み」为题材的日本风传奇ADV小说登场了！
星星漂亮得无可挑剔、山野间的一个小镇。住在那里的高村由利，在七夕之夜与一位穿着和服的女子相遇。她突然与由利接吻,留下谜一般的话后就失去踪影了。那时他还没有怎么留意到，他已经踏进了传说与神话的世界里面──。
故事简介：
我所住的地方，是一个只有一条铁路通过、什么也没有的小镇。不，还有那些吵得能震破耳膜的知了们。我高村由利，与姐姐两人一起生活。趣味是观测天体，梦想是将来当宇航员，现在是一个平凡的学生。尽管这个镇上什么也没有，惟独天空非常漂亮，夜幕降临的时候整个天空满是星星。特别是在后山那池子边上仰望的景象，实在是不会输于别的地方的景象。澄清的水面描画了星空，身体就像处在宇宙之间一样。
今日也为了看星而前往后山，但那个只有我知道的秘密场所却已经有人先到了。尽管她身穿和服、气氛与平时不大相同，但她肯定就是我的同班同学九龍明日羽。但是站在那里的她，与平时的内向大小姐形象不同。那美。这样自称的她，用嘲笑般的微笑告诉我。
「那种眼神，要好好注意一下。因为在不久的将来，会与汝之命运拉上关系」这就是所有事情的开端。是我由“正常”生活向“非正常”生活的最初一步――
              
