
                
「青叶馆」是故事的主要舞台。屋主及管理人是主角祖父清一郎。后来清一郎离世，继承者就是主角
时间是5月，自小时候以来，主角河野优利再次回到了被翠绿包囲的「青叶馆」……
人物介绍：
エイル
和「会飛的山羊」一起出现在主角河野优利面前的不思议少女。大概从样子一看，就可知她是天然系。兴趣是午睡，想睡时会无视地点就睡。特别喜欢在青叶馆的屋顶庭园上午睡(在鸟笼状物内)。因为不知世事，而常问优利各式各样的事。
ヘイズルーン
会飞的山羊。总是跟エイル在一起。ヘイズルーン在神话中是一直吃着吃不完的世界树之叶的山羊。
君川 未菜
優利的青梅竹马，青叶館的居住者。是清一郎友人「君川耕三」的孙女。因而在其经营的「喫茶店」帮忙。和容姿相称，是学园的偶像，深受男女欢迎。口里说着讨厌(主角)优利，实际却很在意优利。不过在与生俱来(?)的性格下，而令她烦恼着与优利相处之法。
河野 菜乃葉（こうの なのは）
追着主角优利来到青叶馆的义妹。对谁也会以温和笑容接待，是充满活力的女孩。非常喜欢兄长优利，常想照顾兄长，但天生笨手笨脚而常引来失败。不过为了兄长，每天都在努力。
              
