
                
称之为地上和天上的两个世界。在地上已死亡的人能在天上得到生命、在天上已死亡的人又能在地上得到生命。促成循环源头的是被称为“フェリチタ”的地上人类感恩的心、而活用它的恰好是天上的人类。
主人公・守岛友春是地上集结フェリチタ的机关、“アリア・クラーレ”的候补生。他和就地实习的青梅竹马・逢坂菜桜子以及同级生・东云蓝里共同转入全寮制明风学园学习工作。
这个学园、因为学风自由所以聚集了很多有个性的学生们。然后热闹的生活从此开始。
这样的日子、也是 『リリミエスタ（充满幸福的场所）』其中一部分
人物介绍：
青梅竹马优等生逢坂　菜桜子（おうさか　なおこ）经常照顾主人公・友春。天上的少女。并不是单单照顾主人公、同时也非常喜欢照顾周围的人。感情波动稳定、泪腺脆弱。典型意义上的好孩子基本上也是个顽强的人。不过、有时会执拗于奇怪的地方、一旦动摇就很难恢复。
「一想到要出发至地上、我就心跳加速睡不着觉……」
亲近別人积极向上的女孩菊池　ひな（きくち　ひな）总是元气地积极向上的类型、地上的少女。想被其他人依赖、因此一旦遇到別人有什么事拜托她、她总会很高兴地接受。不知是好是坏地纯真无垢。相反、迟钝地连对方对她怀有恶意这件事都不会察觉。与生俱来的迷糊、普通人只要做一次就可以解决的地方、她需要做2次、3次。本人也有自觉、总想着该怎么才能改善。
「初次见面！ 那个…请问你是谁？」
傲慢的大小姐前辈西園寺　桃佳（さいおんじ　とうか）比主人公他们更早定居在地上、天上人的前辈。自身性格傲慢又高压。性格难以掌握、不过其能力之高广受周围好评。得意忘形但是有节制、对別人的拜托很弱。老家很富裕是个大小姐。憧憬着速食系食品。
「明明个奴隶的身份要跟我顶嘴还早了100年」
谜样的同级生東雲　藍里（しののめ　あいり）和主人公他们一起来到地上、天上的少女。沉默寡言一看上去都不知道她在想些什么、实际上是个很好说话的女孩。蓝理本人平时总是沉默不说话、取而代之的是手边的公仔经常代替她说。
「………………………（咕。」
【山田さん】蓝里一直带在身边的公仔。不但能唱歌能跳舞能说话、还很喜欢喝酒。和蓝里经常吵架、不过双方都把对方当做自己最重要的人来看待。
              
