
                大人气系列作「EVE」最新作登陆PC平台!!
以视点切换・推理要素博得人气的「EVE」待望完全新作『new generation』、作为PC版で登场！新增在之前的制品版中未收录的新规事件CG以及追加脚本、那个まりな、弥生、乃依以及アルト…!! 而且PC版的话更追加了H场景以及实现语音化！当然本作也沿袭了「EVE」系列最大特徵的「多重视点系统」。「天城小次郎」和「法条まりな」、从双方的视点开始进行搜查、新的事件又将向我们逼近!!
故事简介：
【小次郎編】私立侦探「天城小次郎」、在从位于仓库街的事务所回家的途中、遇到了一个独身少女。少女知道小次郎是侦探、于是向他委托了一个案子。「我想找到我的记忆」此后不久、她就被从车上下来的男人带走了。在得到桂木弥生的帮助之后、得知了少女的身份。名字“乃依”。与此同时、捜査线上浮现出数个关键词。【蝶】、【ブラー】、【ラベイユ】。看上去似乎没有任何联系的几点、随着捜査的深入、终于找到一条线索。就是这条线索把小次郎引向「某个地方」…。【まりな編】于下属日本谍报机关的内阁情报调査室任助员工作的法条まりな、某天晚上目睹了一个慾从屋顶跳楼自杀的青年。虽然经过死命的说服、青年还是了断了自己的性命。「计划已经开始。任谁也无法阻止。他们是恐怖主义者」只留下这句话的青年手上刻印着“蜜蜂”形状的印记。听到青年遗言并同时展开搜查工作的まりな随之遇到了各种各样的障碍。从几时起まりな、因为幕后主谋的阴谋而被诬陷为杀人犯受到警察的追捕。
              
