
                
“今天也很冷呢走在我身边的真白，似乎很高兴地笑眯眯说着。那灿烂的笑容，即使和朝阳照耀下闪亮的白雪相比也毫不逊色。我一如往常地和真白一起，走在那条从公寓通往学校，被新雪覆盖的道路上，勉强在上课之前赶到教室。……到这里为止都和往常一样。异变却从早上的班会开始的时候来到了
“……宮園、ましろ”在班主任催促下，那个转校的女孩子吞吞吐吐的说着。我有些怀疑自己的眼睛，这怎么可能。但是我不可能认错人的。不会错，这个转校生就是我昨天帮助的‘雪精灵’。怎么短短两天就忘记这个女孩子呢。被雪埋住的身材娇小的女孩子。……但是……“時也同学，你……认识这个女孩子？”“不，怎么说呢。那个、烫手山芋。”“……糖水鳝鱼……？”头上冒出特大问号的真白，轻轻的歪了下头。――1月。一年中最寒冷，最多雪的纯白的季节，我们相遇了――。
人物介绍：
黑发的雪精灵宮園 ましろ（みやぞの ましろ）
沉默寡言的转校生。个子很小，让人有不可思议的感觉的少女。还不知道彼此的姓名的时候，主人公就在心中叫她“雪精灵”了。在满是积雪的街道相遇的时候，给主人公留下了‘虽然有些内向，但是还是很率直’的印象，但是在转校的时候就好象关上心扉，排斥周围的一切的样子。……到底哪个才是真正的她啊……？
“在这里这样子闭上眼睛，就好象，整个世界只存在自己一个人一样的安心了。”
笑容满分，耀眼的表妹柿崎 真白（かきざき ましろ）
有着宛如200瓦特的电灯一样耀眼的笑容的少女。那个耀眼的笑容，在班里有着很高的人气。 主人公的亲戚、柿崎家的二女儿。既是主人公的表妹、又是青梅竹马、还是同班同学。在柿崎家从事着家务，同时也负责照顾主人公。但是，早上非常容易睡过头。家务很拿手，又喜欢照顾人，不辞劳苦的照顾着身边的人。平时看起来很可靠，但是在家里却意外的有些笨手笨脚的。属于学院最后的圣域-新体操部，新体操部的活动内容藏在迷一般的神秘面纱之后，没有人知道。
“我的名字呢、……也是读成マシロ。嘿、不可思議吧？”
              
