
                
「我叫リン。你呢？」
「你之所以能把我downland下来，也就是说你现在没有女朋友？」
「如果你在圣诞节之前还没有交到女朋友的话，我会很麻烦的。时间紧迫，现在就跟你说明……」
这样说着，リン把如果相田没有在圣诞节之前交到女朋友的话自己就不能回到原来世界的事告诉了他。你将成为游戏的主人公，为了让リン回到她原来的世界而努力在圣诞节之前交到女朋友……
人物介绍：
リン　为主人公带来幸福的手机。
美島　いちる（みしま　いちる）主人公的从中学1年级开始交往的朋友，非常理了解人公的心思。性格正直毫无隐藏，缺点是老爱忘事。平时活泼好动，擅长跑步，放学后经常在运动部练习。因为有将来一个人住的的计划，作为料理练习，每星期会做一次便当。
山田　綾乃（やまだ　あやの）比主人公大一年的学姐。也是他唯一的表姐妹，是位性格非常好的姐姐。她很注意周围的事情，和所有人都保持着很好关系，是个会在关键时候帮忙朋友的热心人。从不会丢下需要帮忙的人。不过也会因此而被人感觉有点罗嗦。…由于「山田」这个名字很常见，所以很讨厌被别人这样叫。
巴　沙代（ともえ　さよ）有着非常内向的性格，从不和人主动说话。即使在学校内也经常一个人。是那种需要花很大耐心才可能会向你敞开心扉的类型。她有着自己的世界，喜欢孤独。当然也不擅长向人撒娇。遇到任何事都想着独自解决，所以在别人眼里是个很冷淡的人。
後刀　美弥（ごとう　みや）好奇心旺盛的享乐主义者。自由奔放，从不考虑周围人的眼光。是个无论何事都不往难处考虑的小恶魔角色她讨厌绕弯的表达方式，追求直率。虽然性格不是那么招人喜欢，但是非常正直，从好坏两个层面来说都是。
藤宮　桃香（ふじみや　ももか）虽然有着对人温和的性格，但是感情起浮激烈，是那种想到了就做的类型。向往成为成熟的女性，对别人说自己看起来幼稚有心理阴影。无论是学习还是其它什么都非常努力。与周围人的关系很好。在初中部的时候就把主人公当成可以依靠的学长，在心中仰慕。
              
