
                
这个故事是以塞罗带着可可，与朋友瓦卡芭和她弟弟莱特一块同行去白银之村旅行的形式开始的。
塞罗此行的目的是给可可作维修，而同行的瓦卡芭为了已经报名参加的演剧祭，计划着边写剧本边四处寻找演员。那就是和别具一格的悲剧《天使的引导》完全相反，拥有美好结局的，史上最大的叛徒——著名的艾因“其实是好人”这样的离奇故事。
正因为是这样一个剧本，尽管抱着“连演员都可能找不到吧”这样的不安，但不知是偶然还是命运的安排，竟然找到了与主角非常相称的安吉莉娜和贝尔等人。
结果，瓦卡芭她们顺利地使安吉莉娜她们成为了同伴。这样一来演剧会成功了吗？
《黑羽》的故事：
从柔软的床上醒来的可可，发现自己身处陌生的房间而大吃一惊。
为了知道为何会在这种地方，可可开始了探索，总算弄清楚了自己好像在某个城堡之中。
不久，可可就完全迷路了，只好在走廊里试着等人来。接着，那里出现了一位身穿白色礼裙的美丽的公主——克里斯蒂娜，和带有白色羽翼的人偶——爱法。那之后，可可在城堡里和许许多多的人进行了交谈。于是了解到了自己是人偶，以及与克里斯蒂娜和爱法等人一起出演名叫『天使展翅』的戏剧等事情。不久，与公主和爱法反复排练的『天使展翅』举行彩排的日子终于来临了......
——然而这出戏剧里，隐藏着一个谁也没有想到的……巨大的阴谋。
              
