
                
——这是一个，在柔和平缓的日子里，做着淡淡的梦的故事。
——无边无际，一望无垠——在那个有着澄澈蓝天的早上，走出巽家的策，来到了这个城市。空明市。就象是将那片天空切下一块，当成名片传递过来一样的名字。
——城中的空气犹如温柔的双手，轻轻地抚摩着脸庞。
“随便你怎么活下去吧”被那个严格的祖父如此宣告之时，策明白了自己不配作为巽家之人的事。明明是早已知晓的事，很久以前，就已经明白的事。尽管那样还是不愿意接受，不愿意放弃。仅能持续着这看似白费的努力。真想像父亲一样啊。真想像兄长一样啊。多么希望被承认自己也有着——在巽家出生的人都理所当然拥有的东西。
但现在，我所在之地。祖先曾经住过的，古老的大屋就在眼前。“一定要有人来代表巽家之人，到那个城市里去才行”祖父如此宣告之时，连内容都没好好确认，策就答应了这差事。只因此事能成为从那个家离开的理由。
新的生活开始了。下定决心，踏进了从今以后将要居住的大屋的门——
这是一个，在柔和平缓的日子里，做着淡淡的梦的故事。然后，轻轻地，淅淅沥沥地，下起雨来……
              
