
                在可以看见彗星的乡间小镇上、一个稍有点不可思议的故事开始了…
芦田康介是住在某个乡下小镇上的很普通的学生。今年的夏天受到了数十年难遇的彗星的影响，镇上被罗曼蒂克的气氛所包围。
一直和这些事无缘的康介的平凡生活，不可思议的事件开始一件件的发生了。从住在隔壁家的老科学家那里拿来的古董收音机，主人公深夜收听电波那端传来的广播剧，这一切就此开始。
「这个是一位住在某个乡下小镇上的很普通的学生经历的一整个夏天的故事」
第二天开始，康介的身边，发生了和之前广播里听到的相同的事。如果只是一次的话还可以算是偶然。然而，这样的怪事却一而再再而三的发生，让人摸不着头脑。这个广播在预放着未来的事？于是，康介的稍显不可思议的夏日体验开始了。
人物介绍：
副島 圭＝エメリッヒ（そえじま けい ―）
比主人公他们大一年的前辈。住在城郊的洋房的大小姐，或许是因为有1/4的德国血统，在某些地方给人一种难以接近的感觉。存在讨厌他人的一面，有着和任何人都保持距离的超COOL的性格。 
筒井 京（つつい みやこ）
老牌温泉旅馆的千金小姐，主人公的同学。在某些地方给人一种超脱世俗的感觉，那天然的呆滞更是常把他人卷入麻烦。但本人却经常无自觉。 
梶尾 千夏（かじお ちなつ）
游泳部让人感觉很有精神的少女。运动无敌，可能是由于其性格直爽的原故，无论在男生女生当中都很有人气。和主人公是从小时候就在一起的青梅竹马，虽然是异性但却有着知心朋友的友情。
広瀬 愛理（ひろせ あいり）
和千夏一样，也是主人公青梅竹马的同学。什么都爱凑一脚，好奇心旺盛的快乐的眼镜妹。和主人公有着从小时候就在一起的旧缘，相互谁都放不开谁。
              
