
                那边不敢恋爱的你！ 要不要加入『恋爱同好会』？
在住宿制学校『凉华学园』上学的主人公，现已成为2年级生，对学校也已完全习惯了。某天，对转学过来的女生・香澄一见钟情。不过，内向的主人公，即使是与其搭话都办不到。
与如此没面子的主人公青梅竹马的同班的南，推荐他加入存在于本校中的、秘密同好会『恋爱同好会』。所谓『恋爱同好会』，就是在处于恋爱中的人背后为他们推波助澜的同好会。
虽然立刻加入了该同好会，然而一见钟情的对象香澄也因为「最近再次见到了曾经甩过自己的人，想再次告白但却提不出勇气」的原因，加入了同好会。主人公又高兴又因为香澄已有了喜欢的人而沮丧，不过通过模拟恋爱，不断地学到了许多恋爱的知识。
人物介绍：椎名 香澄（しいな かすみ） CV：遠野そよぎ
主人公一见钟情、来到该班级的转校生。不论是相貌还是性格都很出众，一下子就在班级里成为了受欢迎对象。出于「最近再次见到了曾经甩过自己的人，想再次告白但却提不出勇气」的理由，成为了「恋爱同好会」的一员。与主人公一同练习恋爱，让主人公越来越喜欢香澄的同时，也对香澄告白的对象非常在意…。
柚木 南（ゆずき みなみ） CV：佐本二厘主人公青梅竹马的同班同学。所属于游泳部和恋爱同好会。为了撮合主人公和香澄而担当了丘比特的角色。活泼充满活力。激励着主人公并拉拢他进入了恋爱同好会。然后，与主人公进行的恋爱特训持续进行中…。
              
