
                
以前在网上曾经偶然看到过一个关于同级生2的主题网站。站本身做的并没有什么特别出彩的地方，也不像其他一些大站一样提供各种东西的下载，但让我印象深刻的是站长居然是个girl，而且当时只有15岁，还未成年。在她的站长手记里，可以看到以一个女孩子的角度对同级生2的理解和喜爱。能够让女孩子喜欢的H-game，这本身就是一种实力的标志。当然，不要想歪了，某些“出色”的部分是她表哥代她玩的，估计她还不知道电动小人到底是什么，呵呵
同级生2到底有多经典？举个对比的例子，konami的心跳回忆相信玩过得人不少，藤绮诗织同好会大陆也有，不过据我了解，凡是玩过心跳和同级生2的男生，无不认为心跳回忆就是垃圾！（女生？请ctrl-r，这样交流方便一些）
包括我自己
回到正题上来。95年1月，elf正式推出该系列的第二作，东京秋叶原专卖店前早早的排起长龙。作为限制级的PC游戏能有如此的效应并不多见。当然，elf也没有让广大扇子们失望，在当时连像样的对手都找不到。很快，台湾的欢乐盒意识到这款游戏的价值，以最快的速度引进并加以汉化——这就是我们现在最多见的，dos版同级生2。
同级生2最突出的地方并不在于画面或者那些喷血镜头——不客气的说，竹井正树大叔的画风远非完美，眼睛画的太大，身体的曲线把握相比下级生的原画门井亚矢小姐（美女，目前独身中）以及崛部秀郎（臭作的主画）并不好；而在于它的真实——在这个虚拟的时空中，却会给你带来有着和现实生活一样的感觉！时间会随着你每一个行动而流逝，人物会随着时间的不同而变化，更重要的是，没有后悔药！唯一的区别是，现实生活中，你肯定不会有这样的狗屎运……
我们的主角究竟是个怎样的人？虽然游戏中刻意的没有出现主角的面部，但我们还是可以充分的YY一下，归纳出下面几点来：长得不错，成绩中下不努力的缘故），游手好闲，运动万能（尤其擅长打架及ml），好奇心重，好色心强，从不按常理出牌。就是这么一位老大，要在寒假短短的两个星期内（为日本的高中生默哀一分钟)，泡到自己所爱的MM，顺便选定未来的道路。游戏中你所要做的事情和现实里几乎是一样的，洗澡，睡觉，起床，逛街，打工，搭讪，喝茶，打网球，看电影，玩电玩，看日出，温泉旅行，当然还有扁人，偷窥，私奔，XXX等等。周围也都是有血有肉的人，先不谈各种各样的MM，就是主角的白痴损友信良，变态的偷拍佬芳树，让人看了就不爽的有钱大少爷西御寺，还有那个hentai教师天道新干线，无不是让你多年以后听了名字就要捧腹的角色！
既然是h-game，那MM的质量就是最重要的一环了! 同级生2可功略的MM一共有十五个，比前作的十四个多一个。读书爆好的女秀才、穿着弓道服的男人婆、美艳寂寞的班主任老师（这样也行？不过只大七岁而已嘛）、不经世事的纯洁学妹、偏激的眼镜三八、天真的幼儿园老师、辛苦的偶像歌星、世代经营温泉的老板娘（！！！）和不甘平凡的女儿、把忧愁隐藏在火爆之后的美丽大姐姐、性格开朗的导游小姐、像母亲一样照顾主角的阿姨（…….禽兽啊……），有着一双透明眸子楚楚可怜的温柔女孩，还有，主角长久以来的妹妹——虽然并没有真正的血缘关系。除了眼睛都比较大以外，可以说是环肥燕瘦，个性迥异。这样安排的好处是明显的，玩起来不至于因为因为对女性角色的好恶影响玩家的兴趣，只要是正常的男人，在这十五个里面，总会找到比较有好感和兴趣的，heihei （什么，没有你喜欢的类型？那么，请跳到下一章，三作系列绝对可以满足您心中隐藏的那些不可示人的欲望）
              
