
                
root的神作“顔のない月”的续篇。
以停止生长，失去记忆的主角为中心的优雅梦幻的故事。
同时，加入的随时间流逝，在地图场景里移动的系统，以及新的战斗系统更为游戏增色不少！
故事简介：
上津未原。自古以来蕴藏着神话的土地。世代支配这片土地的守東家的孩子，守東 桃香失去了以前所有的记忆。就失去记忆，身体发育停止这点来说，他似乎很不幸。不过，在守東家“外馆”，和妈妈一起生活的也很愉快。
但是一个偶然的机会，他意识到自己应该找回失去的记忆，于是来到上津未原的桃歌台学园就读。
在充满不可思议气氛的桃歌台学园，他在闯入故事之中的同时，找寻着模糊的上津未原的记忆的线索。他坚信着这是通向真相的唯一道路。沉迷于决斗和探索女生宿舍的主角似乎忘记了些什么……
人物介绍：守東 桃香（かみあずま とうか） 【主人公】
<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0704/343_c_1.jpg" alt="" />被外人称为美少年。世代支配上津未原的豪族守東家由美子的儿子。但是在家里被当作女孩养，穿着女装。身体的成长停止了，而且记忆也失去了，原因不明。不过因为本人性格豪放，并不介意。
              
