
                
少年霍尔在街边着陆的海盗船边初会了少女多音
「不能被海盗船给抓走」
就这样霍尔带领少女多音在海盗船上四处探索
在这期间两人对对方都有了进一步的了解
「一定要保护这个女孩」
霍尔心里暗自许诺着。但是他并不知道这个楚楚可怜的少女其实是史上最强战舰——塞菲罗斯的核心中枢
不久之后，霍尔便被卷入了赌上人类自由和尊严的激烈战斗中……
人物介绍：
史上最强战舰塞菲罗斯的核心中枢，天真纯洁的少女トゥイン（多音） CV：北都南
完全不知道海盗船为何物，就连舰长也不放在眼里。但是，这点虽然有讨厌的一面，却也有意外可爱的一面。对于舰长的命令100%的服从，但是自从结识了霍尔后却使自己的意识觉醒了。不再进行战斗和航行后，开始一点点的积累生活的经验，因为和霍尔在一起，所以变的开朗和活泼。仅仅学习了一半知识的她就这样投入了战斗，同时也在寻找自我的使命。
聪明伶俐的副官，专门处理麻烦事的能手ブリーズ CV：深井晴花
塞菲罗斯的副官兼参谋，在有个性的乘员和粗心的舰长间很受好评，非常辛苦的辛苦人。特有的美貌和优雅，出群的智慧，乘员们无不向往。非常喜欢布偶、娃娃和可爱的物品摆件，乐趣就是给布偶们换衣服。
              
