
                本作是以描绘「身边的人都是普通的学生」为视点的『すくぅ～る らぶっ！』的番外篇，与前作以天才艺术家为主人公作为鲜明的对照，本作的主人公则是「平凡」的少年（稍微有点特殊的能力）。与前作『すくぅる らぶっ！』处于同一舞台、同一时间轴而展开故事，前作主人公还正寻求着自己的梦想，而本作的主人公则在学园的别的班级里…这种内容实在有够令人兴奋的。不仅前作的角色会全部登场，PS2版里登场的角色也会登场。前作中没有提及的学园恋爱故事将开始编织！
故事简介： ;在「すくぅ～る らぶっ！」的主人公「高翔 璃遠」为追寻自己的将来、以一个月为限期就读红叶学园的那个夏天。同一时间，还有一个青年也以一个月为期限上课。那就是今作的主人公「阿倍 晴（あべ はる）」。他有着不能告诉别人的秘密。他的家族中的男性，都拥有一种不可思议的『力量』。而他也拥有这种『力量』，也就是所谓的超能力者。但是，这种能力是有缺点的――即『副作用』是存在的。这种『力量』的『副作用』是很大的，最大的缺陷就是让脑部承受沉重的负担。譬如让很轻的物件移动也会造成头痛。移动很重的物件会立刻休克倒下（真是无情啊…）。若物件重得太过分的话他将会昏睡数天。本人曰：「如果想移动一支铅笔，与其忍受那该死的头痛，还不如快点用手拿起来好了。」
然而事情突然有了转机。某一天，当他稍微使用了这种『力量』的时候，超级严重的『副作用』袭击了他。同一时间，本来出外工作半年的主人公の父亲突然回到家里。根据父亲的『力量』的推算，主人公的命运将会在这一个月之中发生很大的变化。据他所说，在这一个月里若不让「真真正正知道信赖的搭档」知道主人公的秘密——他的『力量』的话，他就会遭受『力量』的强大『副作用』，搞不好还会死掉。
在一个月这说长不长说短不短的时间里，会有怎么样的故事等待着他呢？平凡中带点不凡的主人公所编织的、「すくぅ～る らぶっ！」的续篇。――没有提及过的故事是存在的。「萌えハニ学園ADV」系列第二篇。
              
