
                
e.go死忠和山本大婶fans请略过此段
e.go已死……
虽然e.go的东西很久以前就没什么可玩性可言了。不过，不过今次－_－本作的故事情节已经沦落到三流都不如的境界了。乐于圈钱的e.go估计还在继续堕落的过程中……
e.go的游戏现在只是体积巨大的图片包的代名词而已。除了山本大娘画的那堆华丽的图，剩下的只有一堆废墟……
--------------------------------------分割线，以下为介绍正文-------------------

“痞子主角”和“完美班长”的纷争不断的每一天！？
小流氓主角日向 晴发现了正躺在学校医务室的床上OGC的同班女生。而OGC的人恰恰是主角的死敌，班长来生 月見。虽然被主角看到了，月見仍继续OGC，在诱惑下，主角没有把持住……
从外边回来的校医小泉 友紀误认为是主角“强推”月見，然而月見竟然站出来为主角辩解。
月見说，她有家族遗传的因XXOO欲过盛导致的淫乱症。（我汗－_－）因为是遗传病，医院也无法治疗。姐姐告诉她从这个年纪开始，性欲会逐步增强。
“呃，你随便到大马路边上拽一头帮你解决一下就好了”
“不要啊！”
在友紀的提议下，主角暂时变成了“治疗”（满足？？－_－）月見的“药物”……
这期间，在友紀的协助下寻找治疗办法（医院无法治疗，可能是中了诅咒）。
二人不能由此真的交往，表面还是水火不容。
而且在和班长有了关系的情况下，主角身边出现了其他的女孩。
月見的公事公办让主角觉得她似乎在吃醋，更严重的是开始收到“知道你们的秘密”之类的恐吓信。
是主角的身体先被月見膨胀的欲望吸干，还是在此之前率先找到治疗方法？恐吓信又是谁发的呢？
肉欲的每天，现在开始――。
              
