
                
主角黒薙数馬一直在孤儿院生活。为什么会来这里、双亲又如何，数馬不知道。
不过数馬并不孤独，他和两个姐姐一般的女孩子生活在一起。一个是总和数馬嬉闹的假小子秋保，另一个是一直守护着两人的春菜。
三个人都不知自己是因为什么而来到孤儿院的、血缘关系也不清楚。三人总是互相帮助，就像真的一家人一般的生活着。
可是，春菜已经长大成人要步入社会，秋保要转到孤儿院的总院，二人终于离开了孤儿院。开始时候还有书信来往，后来便失去了联络，无法得知两人的情况如何了。
转眼几年过去了，数馬也要离开孤儿院了，故事也开始了。人物介绍：
小野川 小町（おのがわ こまち） CV：青山ゆかり
<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0704/350_c_1.jpg" alt="" />
开朗直率，神采奕奕，表情丰富。会激动的流泪。
开始时候对数馬怀有敌意，对于过度热情会心存戒备。
因为本性诚实，如果真心相待的话会坦诚相见。因为不知情为何物，所以本人不会有害羞的感情流露。
  （不善于撒谎，所以会很快穿帮）在团队里是苦力的角色。
              
