
                为了拯救母星,SHOGUN现在登场了!!
行星オオエド原来是个拥有大陆规模的时代剧村、米国西部牛仔村、忍者村等景点的ウリ的旅行行星。但是自从全银河卷进了「分裂戦争」开始，它被其他星系所孤立，残留下来的人们就这样被迫过着中世纪般水平的生活。被孤立了一千年的人们洗去了星际间的记忆，不知不觉中在オオエド设立了「SHOGUN」这一领导位置、还有向他宣誓尽忠的「武士」「忍者」「米国忍者」「艺妓」等组织所组成的「オオエド幕府」，从而统治整个星球。
被孤立的时代随着他们被银河帝国的再次发现而闭上了帷幕。第一次与恒星间文明接轨的オオエド人们，贪婪地吸收着他们的科学技术。如果这样顺利发展下去的话，オオエド幕府就会成为一个拥有奇特的文化底蕴的行星，并最终加入恒星间国家之列。但是正如「好事多磨」这句话总是被人说出口一样，时之将军徳川吉宗，偏偏将星体当作抵押进行期货交易，因而欠了一大笔债。其金额为90，000，000标准信用度。这个价钱足够买下一个恒星星系了。还债期限是3年。不能就这样束手待毙、将母星拱手相让的吉宗，将妻室典当掉，购入了宇宙战舰。他决意前往战乱纷纷的银河战场，凭着武士道精神闯出一条血路。
最后他能否平安地筹集够资金、顺利还债拿回母星呢！还是失去了全部、最终只能屈辱地切腹自尽呢！行星オオエド与将军吉宗的明天将会是哪一边呢！
人物介绍：
沙奈
主人公的奶妈。从吉宗小时侯开始一直看着他长大成人。之后凭借着优秀的成绩在大学的经济/会计专业毕业。本来她可以留在大学里面进修成为经济学家，但当她听说吉宗期货交易失败的事情后，为了解救行星オオエド的经济危机，她拒绝了各种各样的邀请回到家乡。作为主人公的会计长，她一手包办所有厨房的事务。面对着吉宗每天的浪费不节制，她过着头痛胃痛的每一天。
「呵，原来是这样啊……那么说，那些钱是在哪里呢？」アニェス
支配着一半银河的银河帝国的公主。严厉的父亲一直所统治着的帝国的臣民的偶像般的存在。她本人也顺着他的意思扮演着一个精神抖擞的公主，内里却只想着去当商业家。
「退下去，你太无礼了」
              
