
                
关于メイビーフルアニメーション的简要说明：
此作品的噱头是“メイビーフルアニメーション（maybe全动画）”。这是什么玩意呢？其实说白了就是メイビー把H场景的CG全部动画化了。昨天半夜站长去メイビー的官网转了一圈，观赏了一下所谓的H动画模式，真是看的我“热血沸腾”……
  当然，对于不喜欢动画模式的，メイビー提供了动画模式开关，所以您可以自行选择是使用动画模式还是图片模式。
本月20日发售的作品中，与其期待e.go的那个（省略两个字），不如把目光转到这个上边。
PS：这个似乎是站长翻译过的最长的一篇介绍，翻译的我快吐了OTL……
------------------------------介绍正文----------------------------------------
首都范围内的犯罪在增长－－。那是长久以来困扰着警偉庁的麻烦之一。
人口增长，技术进步，世界变小，而犯罪也随之不断增加。
警偉庁所需要的东西。那就是让罪犯闻风丧胆的无上的“权威的象征”
……于是，花费了巨大预算和漫长时间建成的东西。
然后，警偉庁高层与技术人员们这样说道。
“一时激动就造了出来。反省让下面的人去做”。
漂浮在城市上空的巨大的舰影。作为首都治安的王牌的同时，也蕴藏着毁灭首都危险的火药库。
那就是－－－－巨型游击警舰“パトベセル”！！
……这个パトベセル。
  本来是警偉庁精英集团准备用于首都治安的王牌，却被送给了警偉总监的独生女－七瀬ヒカリ。
总监：“看，ヒカリ。那个就是最近完成的战舰。”
  ヒカリ：“口－恩。好大，好棒哦！（站长一脚踹飞旁边一个思想已经脱轨的YYer）”
  总监：“是吧是吧。不管怎么说，也是花了天文数字的时间、劳力和税金才建造完成的啊。”
  ヒカリ：“酱紫。…………爸爸，我想要这个，可……”
  总监：“什么，想要吗？真拿你没办法，说‘最喜欢爸爸’的话就给你好了。”
  ヒカリ：“最喜欢单纯的爸爸了。”
  总监：“送给你了！”
于是，如同是送给孩子的玩具一般，花费了巨额预算的战舰被给予了一个人的独生女儿。
  战舰就被交给拥有“虹色指挥官（七光之意）”、“乱窜的惹事包”、“检讨书量产机”、“火药库的火种”、“日本警界恶魔”等一系列称号的她了。
首都还会有未来么――！？
              
