
                
不过战斗系统的白痴倒是便宜了我们这些玩家（有人玩h-game是为了练级吗？），可以更多的把精力放在“色彩绚烂”的RPG部分。故事开始，整天只想着掀女孩裙子的主人公凯达尔，作为前代勇者儿子，懵懵懂懂的接受了赶走入侵魔族的任务，拿着把小破剑和背着斧子的傻乎乎伙伴踏上了前途未卜的征程（嗯，除了知道会有很多ppmm之外），让我们去战斗吧！恶即斩！
龙骑士4中人物相当的多，光可以加入的伙伴就有数十人。MM种类众多，楚楚可怜的青梅竹马（居然从屁股的形状就能认出对方，这个……没事掀裙子居然也是有好处的）、稚气未脱的小女孩（咳咳，这个你是被动di）、桀骜不逊的公主骑士（男人婆的身材一般都不错）、长耳朵精灵弓箭手（可惜姐妹俩不可兼得），甚至还有功夫了得的夜总会女老板，总有一款适合您……
或许在开始的时候，你会认为这完全是一出搞笑喜剧，甚至直到快见到最终boss魔界天王之一鲁西法的时候，你也会乐观的认为轻松的打倒他游戏就结束了，但是……？？？根本没有机会交手，我方已经全灭？？！！
娜塔莎，主角青梅竹马的女友，在集体落入深渊的一霎那被凯达尔一把拉住，一双大眼睛里充满了惊恐和一丝生存的希望，最终却仍然只能被眼睁睁看着和其他的伙伴一起坠落的无影无踪。相信每个玩家玩到这里的时候都会(&;%^$#@@!一番，心里把这个该死的制作公司骂一个臭死，TMD什么的玩意儿，田中那个BT也没有这么杀人的！
且慢！主角并没有死，而是被囚禁起来，在暗无天日的牢房里度过了数年的时间，直到另一个女人的到来。忏悔，叮嘱，时空倒转，于是，一切居然有了重来一次的机会……
除了龙骑士4之外，我还没有玩过这样同一遍剧情必须要玩两次的游戏，所不同的，第一次是以年少时的勇者——凯达尔的身份，第二次则是以长大后的勇者——艾达的身份。因为视角的不同，所以即使是同样的事情，看在眼里都是不一样的（当然，偷窥的主角和摄影师能一样嘛……）。至此很多谜团终于解开。艾达为什么从来不让人看到他的脸（连XXX的时候都是……），为什么他知道如何躲避能石化人类的黑雾，为什么早就芳心暗许凯达尔的娜塔莎会对艾达有特殊的感觉。搞笑的是凯达尔并不知道艾达的身份，所以见到那两人暗送秋波不免醋意盎然，尤其是在荒岛上的一晚见到两人……之后气的跑出去生闷气（好可爱的DD啊，很像科大的某些人哦），令人在第二次玩艾达线的时候不免想入非非，结果……heihei
有了第一次过关斩将的经验，第二次自然是轻松的杀到了BOSS面前，这次在魔王二女儿马露蕾尼的帮助下，鲁西法被彻底击倒。但真相到底是怎样的？鲁西法为什么要入侵人界？为了娶自己的所爱，魔王的长公主；马露蕾尼为什么会跟随来到这里？因为她一直暗恋鲁西法；后来她为何要帮助艾达回到过去扭转命运？因为…….废话，当然是伟大的爱情和革命友谊了！
              
