
                
某日，突然间天使再度降临了！“不要吃惊了！是关系世界的一件大事。”出现的是和记忆严重不符的豆丁天使セレス。
她宣称世界面临空前的危机，只有用祐来隐藏的力量及早进行“天使创造的仪式”来拯救世界。“你相信么……和祐来H的话，或许能创造出救世天使。”“等－－等一下，这个，能说得更详细点吗！”
实际上。以雪那为首的住在这里的女孩们都爱慕着祐来。因为深深地爱着他，如果能拯救世界的话，还有什么理由拒绝呢！？
“明白了。如此重大的使命，来吧”关系世界命运的“天使创造”H大会战，今天，在这里，打响了－－！（OTL……）
人物介绍：
青梅竹马的大小姐：桧寺 雪那（ひのきでら せつな）
<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0704/354_c_1.jpg" alt="" />
拥有身为实业家父亲的正版大小姐。和主角自小就是青梅竹马，平时一副“大小姐”的做派，也会如普通的少女般恶作剧的一面。因为从小争强好胜的性格，很难对主角吐露真心。想借“天使创造”的机会和主角H，不过也注意到了竞争对手的存在。为了拯救世界……在此之前，雪那的全力攻击先开始了！
坚强的妹妹，祐来最大的理解者神坂 和佳葉（かみさか わかば）
<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0704/354_c_2.jpg" alt="" />
恬静，仰慕哥哥的妹妹。有着“擅长照顾人的淑女”型的理想性格。因为生来体弱多病，稍微超过身体负荷就会支持不住，所以让人放心不下。因小时侯长期的住院生活影响，性格内向，不善交际。抱着“不想哥哥被人抢走”的想法希望参加“天使创造的仪式”。可是，这种仰慕，很快变成了“作为一个女性的爱慕”。
              
