
                
制作了「ジオグラマトン」的『CLOCKUP／チーム・ジオ』公布的令人期待的最新作，围绕以近未来为舞台展开的宏大的SF AVG！ 与被称为エルシド的宇宙怪兽之间的战争中的每一天每一夜，使全世界充满了绝望。 在军事学校上学的主人公【イズモ・キョウシロウ】除了怀着不输给任何人的正义感以外，就只是极其普通的少年而已。但在以与国联宇宙军驾驶员的女主角相遇为契机，被卷入了守护后地球的战争之中… 
故事简介：
西历2005年大规模的陨石群使人类受到大规模的打击。然而，与其同时出现的智能生命体「Dissolve」带来的的先进科学技术，使人们避免了毁灭的危机。 
然后，西历2007年绝对攻击型外宇宙生物「Elcid」袭来。之后，人类动用手头所有的科学技术，全部倾注于防卫战争之中。 ――在仅仅二年之间，世界人口激减至十分之一。
西历2017年　人类・Dissolve・以及诞生于人类之手的「Hybrid」……这3种智能生命体，以地球圏的存亡为赌注向Elcid发起挑战。
人物介绍：ゴウリ・ユキエ　CV：かわしま りの
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0704/356_c_1.jpg" alt="" />
国宇宙军『Arcs』所属驾驶员。被誉为军队英雄的父亲与担当军队狙击手的母亲用深厚的爱情抚养大，向着精英的道路前进的军人少女。 然而本人又冒失又是爱哭虫，而且还是一点不像军人的凭感情行动的类型。觉得与主人公的相会是命运的安排，从所属的特战校转学到キョウシロウ所在的中野训练校。 在其周围经常有代替双亲过度保护的SP五人坚守，警戒着靠近过来的恶虫。
ワダツミ・サクヤ　CV：一色ヒカル
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0704/356_c_2.jpg" alt="" />
国宇宙军『Arcs』所属驾驶员。 与具有特殊能力的人类同时存在的另一种人类『Dissolve』种的少女，在该群种中再被强化成战斗用的、属于特别的存在。 因为一直受到只把战斗作为使命的教育，不擅长与他人交流，其结果就是平时很少张嘴说话且态度冷淡。 又是会表现出很难受、像是在忍耐着什么的表情。虽然本人不想这样，但对与其共同背负着沉重使命的同伴来说，サクヤ是不可或缺的。 

              
