
                
从火灾起的10年，籐矢在幸福与不幸福的普通的事情中前进着，极为普通地成长着。可是，他的心至今仍被深深地刻上了失去了母亲的那场事故的回忆。燃烧得旺盛的火焰，什么都不能做的还是孩子的自己，和失去了母亲的这样的过去。一边怀抱着那样的悲伤，一边与妹妹真姫奈和像姐姐一样的白峰沙耶快乐地生活着。
那样的某日——
一如往常的籐矢看见了一个曾经见过其面容的女性。那怎么看都是除了伏見鈴乃以外就没见过的女性。籐矢无论如何也在意着那个女性的事，追赶着那个身姿。
而且，见到了面的女性，没错，是自己的母亲。与那个母亲对话着的籐矢，在哪里感觉到了不协调感。对那样的籐矢，鈴乃边笑边袭击而来。被自己的母亲突然袭击，无法反抗，生命岌岌可危。突然出现在那里的拿着日本刀的女性救了籐矢一命。
应该死了的母亲活着的理由，目的和那个行动。而且，与母亲有关联的所说的研究……全部都不知道且困惑的同时，在籐矢的胸中某种心情正在沸腾。
如果妈妈活着……要是现在还……
——与怀抱着的悲伤和过去对峙的伏見籐矢，为了寻求真实而迈出了脚步。
名词解析：
岬市
主人公们所住的街。被夹在海和山之间的街，作为港口城市而发展。坡道多，不过也有很漂亮的夜景。一般不论什么季节都有游客观光。
织部学园
主人公们去的学校，近年来，为了使校舍漂亮而进行了改建。同时，稍稍作了白蜡的设计构造，相当受学生好评。学习成绩位于中上。在全国里并没有能够产生轰动的俱乐部活动。在风纪方面，是比较自由的学校。

              
