
                
Illusion至今没有挑战real-time 3D，而是采取了新的表现“real-time 3D动画”！
根据“real-time 3D动画”，制作并推出了新的real-time 3D，从这个real-time 3D生成的角色，至今增加了“可爱”、充满了“生动”的魅力。
可自由替换学园里的所有服装，另外，根据你喜欢的追加事件，变更H场景中的装束等。《同校生》是一款在学园中实现您梦想的游戏，Illusion推出的新作“学园生活”。
其一，新技术！ Real-time 3D动画登场！！
为继续挑战多样的3D美少女游戏，Illusion推出了全新的real-time 3D的表现方法。 它的名字就是“real-time 3D动画”！！ “real-time3D动画”中，动画的角色可以这样360度转换，在real-time3D中可自由观看、摆弄。另外推出了“高斯处理”新机能！此项技能使角色的真实感进一步加强！不惜投入业界最高H3D技术，“real-time 3D动画”推出了《同校生》！ 在这款游戏中，可以与可爱的角色们一同尽情地，自由地享受充满变化而又丰富的游戏体验！
其二 新机能的剧本系统:玩家可以自由的选择人物、场景和动作随心所欲的编排自己的影片。编辑工具使用简单而功能强大。
1．填写方式超级震撼！出现剧本画面，请选择角色……2．存储页面中喜欢的动作3．最后，选择场所。
故事简介：
与5个女孩在一起的岛国生活……故事的魅力之一就在于，作为一个小电影来向大家展示的。最热辣的场面，绝对值得一看！
回到故乡（木见影岛）的主人公“绯村和树”进入了熟识的美少女们所在的姬有里学院。开始了新的学院生活的和树被迫加入了“神秘事件探求俱乐部”（简称“密探部”），这样一来，那些与和树有所牵连的女孩子们，也纷纷加入其中。每天的探索活动变得越来越意想不到。
和树的学院里有着这样一个神秘事件，那就是与“铃兰”的相遇……放眼望去，不断延伸的深绿色的草原。从那天起，不曾开放的花朵，现在变成了铃兰草。
于是，学院里诞生了这样的传说……“只要你对铃兰怀着强烈的愿望，一旦花朵开放，看见它的少女，就能实现心中所想”。对铃兰怀着各自心愿的五位少女，唤醒了他早已停止了的时间。

              
