
                
当你闭上眼睛的时候，浮现出的女孩是谁？在她闭上眼睛的时候，浮现出的人又是谁？想知道，就请睁开眼睛吧 
98年推出的《下级生》一直背着同级生2.5的包袱，几乎相同的系统和操作界面，同样的高校背景（日本的“高校”相当于中国的高中），就连语言都传承了蛭田昌人式的搞恶幽默风格。不过最初elf并没有把下级生正式作为同级生系列的正式作品来计划，原画也就没有让竹井正树大叔来，而是交给了当时名气小的多门井亚矢小姐，于是下级生中的MM们逃过了眼睛比例失调的厄运:) 也许是出身少女漫画家的缘故，门井亚矢在清纯题材上的画工相当的不俗，风格清丽脱俗，与山本和枝小姐相比又多了不少变化，不像后者画的那么千篇一律，算是me最欣赏的h－game原画家吧。人设方面更加坚决的贯彻了青春路线，除了保留三月静香老师作为不伦师生恋的潜在对象稍微有些露头以外，去追求其他的MM都是没什么不良倾向的，这意味着你选择对象时可以完全不考虑会有道德的问题存在（虽说玩h-game的多少有些人品问题），so，自由的选择喜欢的类型吧！ 
如果说同级生2是一个梦幻般的假期之旅，那下级生就是马拉松，因为给你的时间延长到毕业前的整整一年——这无疑真实了许多。现实中有多少人的MM是两个星期goto bed又能天长地久的？约会也不再受同级生2那种剧情限制，自由大了许多，选择余地甚至超过心跳回忆。不过要注意不要拉女孩子去她不喜欢的地方，也不要让女孩子太晚回家，人家可不像你一个人住没有门禁。（有这样的家伙吗？当然，在校园里这种无聊人士就像野狗一样的多）如果好感度不够，可以考虑去地藏王菩萨那里“捐款”，不过花费实在是太高了，充分说明追MM还是要以物质基础为前提di 
因为游戏是日文版的缘故，没有仔细玩过，也就不再做详细的人物介绍。自己的话，还是喜欢饭岛美雪多一些，不仅仅是因为她身上有着田中美沙的影子，更是因为在与害羞内向的好友南里爱发生感情冲突时（男主角的狗屎运，hehe），表面坚强内心却更加脆弱的的美雪面临的压力大的难以想象，但无论是选择坚持还是成全，最后还是能看到扎着绿色马尾的女孩那真诚，善良的微笑。另外就是以前没有出现过的艺术冷美人加纳凉子，给美女做人体模特的待遇可不是每个人都有份的，什么，你要反过来？只要人家愿意也行啊……^_^ 
值得一提的是下级生的动画，目前有TV般和OVA版两个版本，前者主角是南里爱和饭岛美雪，一般向14话全，后者游戏的女主角结城瑞穗，四话全，前三话一般向，第四话有一般向和十五禁两个版本（除H镜头外基本无差别，常见的是后一个，lucky），质量比起同级生1，2有大幅度的提高，推荐观看，尤其是TV版，毕竟小爱和美雪都是你的学妹，这才叫“下级生”嘛（笑）。 
一年匆匆流过，此刻，站在你面前的，会是她吗？
              
