
                
故事的舞台是北方的小镇七蔵町。而在小镇里的七蔵神社有个小小的传说：把写给思念之人的信投进神社里那古老的邮箱里，在「恋文祭」那天烧掉的话，思念将化成那灰尘随着北风传递给对方，一定～可以和那个人相逢……
在这个小镇出生搬家到东京的主人公・秋月誠（あきづき まこと）每年都要在接近恋文祭的时候回乡。今年是和学校的后辈冬蔦儚（ふゆつた はかな）一起。在这相别一年的故乡小镇，这个漫天飞雪的舞台会诞生新的相遇，而誠和５个女孩子编织出的恋爱故事也即将开始……
人物介绍：
冬蔦 儚（ふゆつた はかな）ＣＶ：須本 綾奈主人公的后辈，懦弱的女孩子身高：１４０ＣＭ三围：６９/５０/７３
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0705/363_c_1.jpg" alt="" />
是和誠同一个学校的１年级的后辈。由于一次帮助因为懦弱被当作欺负对象的儚，两人之后就一直在一起行动。希望工作的儚这样对誠说：从学校毕业的话就再也没有机会和誠相见了，为拍摄就职考试的照片……于是和回乡的誠一起来到了七蔵町，并且决定在旅行结束之前一定要把心中的思念传达到……
柳 雪華（やなぎ ゆきか）ＣＶ：佐本 ニ厘 健康活泼的女孩子，但是丧失记忆中……身高：１６０ＣＭ（左右）三围：８５/５１/７６（自称）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0705/363_c_2.jpg" alt="" />
在从七蔵神社归来的下雪山路，誠和雪華相遇了。谈话间发现雪華除了记得自己的名字，其他的记忆都丧失了。而雪華不顾困惑的誠，开朗地微笑着：总会有办法的……。雪華是七蔵神社的巫女深姫的亲戚，从东京来到这里帮忙恋文祭的准备。即使有丧失记忆这样的大问题，也总是很开朗，充满精神。虽然雪華看上去一直是很开朗的表情，但也有似乎隐约记起什么而浮现出消沉表情的时候。

              
