
                
主人公亮和奏是在这个岛长大的青梅竹马。虽然两人如同兄妹一样要好，但随着两人渐渐地长大，亮也开始把奏作为异性来看待了。在毕业的2月前的某一天，亮终于鼓起勇气，对奏表明了心意。可是，“我毕业后就要去北海道了。我想我不会在再一直待在这里了……”奏这样说道。
就这样两人永远在岛上一起生活。本以为会是那样的亮，突然陷入了丧失感和悲伤里。他带着消沉的心情，拜访了岛上专门传承远古传说的人——婆婆。听了亮的事的婆婆这样说道，“如果你不想和奏分开，就好好听婆婆所说的话”看着婆婆认真的表情，亮虽然感到不可思议，不过还是仔细地倾听了……。
就在听到故事的那一天，亮和一位美丽的少女相遇了。她的名字叫斋奈。据说是岛上代代相传的，传说中的公主。坚信亮是预言中的勇士的她，为了解开封印需要找出5个璃子巫女，并拜托他取回五位巫女所持有的珊瑚。
璃子巫女是公主下属的巫女。传说不可能真的存在，这个岛上不可能有什么璃子巫女……。对着相当不相信这些事的亮，她答应道，只要亮帮她解开封印，不管什么愿望她都会帮亮实现。不想和奏分开的亮，终于接受了公主的请求。
本没有打算睡着的亮，当他突然恢复意识时，发现自己身处岛上的祠堂里。眼前是看惯的风景在向着远处无限延伸。那么，和公主的相遇原本就是个梦而已。预言也是……珊瑚也是。但是，正想这样认为的亮，发现公主残留下来的口红印，依然清楚的留在自己的食指上。亮寻找璃子巫女的日子开始了。这就是，这个璃子岛上从400年前流传下来的童话故事与现代相交织的壮大的恋爱故事。

              
