
                
这样，主人公和姐姐就把带房子的劳动场所占为己有了。姐姐成了女佣，主人公成了管家，开始在这里工作。本以为终于有了安身之所，哪曾想，这家的三姐妹都是非常有个性的人。于是喧闹的日子就这么开始了——
人物介绍：
久遠寺森羅＆朱子组合
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0705/365_c_1.jpg" alt="" />
主仆都具有攻击性的性格，态度强硬。尤其是朱子，虽然对待主人礼仪周全，但对后辈可是毫不留情。森羅则有一个坏毛病，喜欢拿她所中意的人来开玩笑，捉弄她所抱有好感的人。正因如此，种种意义上来说，和这对主仆打交道的话似乎会相当辛苦呢。
久遠寺 森羅（くおんじ しんら） CV：三咲里奈
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0705/365_c_2.jpg" alt="" />
久遠寺三姐妹中的长女。她是古典音乐界中受人瞩目的乐队指挥，她打破了惯例，年纪轻轻就被任命为「七浜音樂愛好者交響楽団」的常任乐团指挥，在社会引起了轰动。她的种种事迹都成了人们谈论的话题，是个名人。性格自大，总是命令别人，是个纯粹的大小姐。不过她的命令也有很多是为别人着想而下的命令，由于她很会照顾别人，因此很受周围人的爱戴。在私生活上很邋遢，连自己滴个眼药水都滴不准而不得不叫朱子来帮她，十分狼狈。很笨手笨脚。喜欢抱住自己亲近的人、又因她那纯粹的爱捉弄人的气质，总是捉弄妹妹未有或主人公，把他们耍着玩。她也有风雅的一面，喜欢大自然、动物和酒。由于她的父母已经去世，她是久遠寺家的现任一家之主。

              
