
                
主人公名叫『小野寺拓己』，家隔壁住着与他从小青梅竹马的两姐妹：爱出风头好管闲事的『霧島深月』和性格古怪『霧島皐月』。三人从小就在一起，一起购物，一起滑雪，度过了唧唧喳喳快快乐乐的每一天。在与往常相似的12月的某一天，发生了一件晴天霹雳的事。拓己的父亲『和义』，带来了新的家庭成员，于是作为拓己的姐姐和妹妹，两位少女被带到了家中。这对姐妹的名字叫作『白川』和『白川唯』。沙織一开始对拓己和新家庭坚决地排斥，而与此相对的，唯却非常喜爱和拓己这个哥哥撒娇。尽管这一突发事件困扰着拓己，然而天生就积极向上，愿意克服各种困难的他决定好好面对这一切。一开始不愿敞开心扉的沙織在拓己的帮助下，开始对小野寺家和雾岛家的人们温柔了些许，另外，唯也慢慢依恋起作为可靠兄长的拓己。随着这对姐妹心境的变化，深月开始感到不可思议和一丝焦虑，可至今并未采取积极的行动。原先很高兴看到姐姐这般样子的皐月，也因此事意识到了自己对拓己的感情。各人怀揣着不同的心情，拓己和两对姐妹的关系确实发生了微妙的变化。这个令人期待的寒假——。拓己的选择。一起生活的重要伴侣。H的每一天。给予爱的每一天。
“因为爱着你……所以，无论要我做什么，我都愿意。”无限大的爱和欲望充斥着整个爱情故事终于要开始了。
人物介绍：
霧島　深月（きりしま　みづき）　CV：木村あやか
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0705/366_c_1.jpg" alt="" />
住在隔壁的年长的青梅竹马，大学二年级。开朗活泼的性格，对拓己多少有些姐姐的样子，照料着生活的种种事务。虽然运动神经非常发达，笨拙不擅长的地方也很多，家务等细致的工作啦，还有恋爱也是完全不在行。身为世界著名企业雾岛重工业的社长的女儿，却从不会趾高气昂。是个平易近人，坦率直爽的人。
“喂，好啦，再靠近点。不冷吗？”

              
