
                
描写与手办魔法少女共同生活的置物改造SLG『ふぃぎゅ＠メイト』的FAN DISK终于登场了！由女主角的番外篇、可以与正篇内没有H场景的女性角色H的if故事、4人麻雀「ふぃぎゅ＠雀」及小游戏、Vista对应的Windows用游戏周边集、喀嚓喀嚓地改造自由模式组装并追加了新的魔改造及喀嚓系列等充实丰盛的内容！而且，里面更收录了预定由豪华客席画家（こ～ちゃ、藤原々々、有葉、青本もあ 等人）所画的插画、攻略等内容的原画集、DRAMA CD的豪華DISK！
收录内容：
【短剧】◆「天才魔法少女？」由主人公的一句无心之语「炎道小姐真的是个天才吗？」作为所有事情的开始。イフリナ为了证明自己确实是天才，向着主人公施放了某种魔法。这个魔法，就是让主人公所看见的东西都大了若干倍……也就是说主人公变成了手办的大小。就这样，主人公过这据称无法回复原状、艰辛的生活。
◆「1DAY HASEGAWA」从某一个早晨ハセガワ收到了谜之包裹开始的令人兴奋无比的一天。当然为此而劳碌的人就只有主人公。究竟ハセガワ收到的包裹是什么呢？
◆「同人誌に花束を」主人公正为邀请イフリナ进「魔法狩猎怪盗メメ子」研究会而努力。他每天都会踏足于阿騎馬大学所属的「动画研究会（假）」部室。但是随着每一天的发展，状况开始发生 变化。开始热衷于メメ子的イフリナ、以及不知为何垂头丧气的黄緑。开始在意不大积极的黄緑的主人公……
◆「メイドリバーシー」秋叶原有一间神秘的女仆咖啡馆「キュアレスト」。传说里面的女仆原来是反政府组织的人，接待客人时就像能够知道客人的心思一样。而且女仆自己并没有道出自己的名字……当其中的秘密公诸于世的时候，震撼了整个秋叶原。
◆「ジェノサイド式」记起イフリナ是魔法少女的瞬间……正是ジェノサイド来袭的时候。一直讨厌自己被别人背叛的イフリナ不甘于失败。就在身体快要恢复的某一天、イフリナ看准干掉ジェノサイド的好机会，全力地施展魔法。被吹飞而丧失了知觉的ジェノサイド，醒来时对主人公的称呼竟然是「お兄様」!?
◆「ふぃぎゅ＠コレクション」跟Grand festival一样规模的大型手办活动「手办＠收集」开始了。今年依靠イフリナ的存在而提高了魔改造级数的主人公，意气风发的宣布参加这一活动。但是等在那里的将是一个热血魔改造者云集、战斗激烈的舞台……
【自由模式】以『喀嚓→改造』为流程、没有剧本的自由模式，简称「手办＠学园」。追加了3个自由模式专用的魔改造，当通关之后，你就可以随心所欲的改造。还会追加新的喀嚓系列。
【手办＠雀】赢了会给予金钱，从而能够买到自由模式里的手办。
【周边集】『ふぃぎゅ＠メイト』里所使用的壁紙、系统语音等Windows周边集。

              
