
                
【バルドフォース Re-Action】（ACT）Baldr系列所衍生出来的突然变异！ 采用新感觉的动作系统、名为「Baldr force」的进化版游戏！
【デュエルセイヴァー外伝　二人の王女】（ADV）Duel savior的番外篇！救世主的候补人员们，还有公主クレア的新活跃故事!!在Duel savior的世界中游历。正篇中由高人气角色クレア担当主角，完全为原创剧本。是一部拥有H场景的ADV。也有着与正篇一样的ACT部分。
■あらすじ某一天，大河等救世主候补，被传召到王都アーグ的王宫。他们被告知的任务内容为：担任亲自前往王宫地下某遗迹的公主クレア的护卫。在遗迹所发现的谜之魔导装置、某个妄图取代王族一派的暗中行动，然后，舞台将前往大河的故乡、现代之地球……
【Xross Savior】（ACT）戯画的人气角色陆续登场！Duel savior般的ACT集大成作!!
○完全是新原创的故事模式以アヴァター为舞台、戯画的人气角色们将陆续登场的、热闹非凡的喜剧故事！
○新元素、搭载有让自己的角色装备各种角色的技能的「Customizing system」使用技能的时候，能变身为其他角色并且放出该角色的技能。玩家能够得到战胜后的角色的技能。各技能会根据其技能强度而设立相对应的固定点数、玩家将在该技能的点数的范围内自由地装备该技能。使用技能的点数将随着级数上升而上升，从而能够逐渐地使用更加强大的技能。
○ACT中的新登场角色　 花鳥 玲愛　　　『パルフェ』　 沢城 凛奈　　　『この青空に約束を－』　 水坂 憐　　　　『バルドフォース』　 桜木 百合香　　『チアフル！』　 飛鳥 優　　　　『VG.NEO』
【Scramble Savior】（ACT）Duel savior般的ACT集大成作！使用你喜欢的角色参加游戏吧!!
○Duel savior中惯例的生存模式可以使用包括变身大河、新角色エスカ，以及故事模式中全部登场的角色。

              
