
                
人物介绍：
清浦刹那 CV：山本华跟世界从小一起长大的好友。暗自喜欢诚，在世界的介绍下来到“Summer Radish”打工。
桂言葉 CV：遠野そよぎ跟诚、世界同年级4班的学生。因为长得漂亮，过去一直有男性恐惧症的少女。跟诚相遇之后会怎样呢？……
黑田光 CV：一色ヒカル1年级3班的，世界的好朋友。市内有名蛋糕店的大小姐，频繁出入Radish。
西园寺世界 CV：柚木かなめ1年级3班，刹那的同班同学。班里性格开朗很能制造气氛的成员，也被说太吵了。因为性格开朗长得又可爱，拥有很多FANS。
山县爱 CV：桜川未央也是刹那的同学。世界的好朋友，跟诚从中学开始就认识。跟光关系也很好。呆呆的性格。
西园寺踊子 CV：神月あおい世界的妈妈。跟刹那的妈妈过去也是好朋友，跟刹那她们家也算是世交。现在是Radish的店长。喜欢年轻可爱的男孩子。
加藤可怜 CV：GUNTA乙女的妹妹。纯真的小妹妹，感觉比姐姐更好一点。知道姐姐喜欢诚，自己也仰慕作为中学时代以来的前辈的诚。
桂心 CV：神月あおい 言葉的妹妹。跟姐姐不同，有着很活泼的性格。因为学习的缘故，来到原巳海滨，也经常出入Radish。
加藤乙女 CV：松永雪希1年级4班，跟诚来自同一个学校的好友。是4班女生的领导者，在篮球部。很早以前就喜欢诚，但羞于表白。
二条一叶 CV：神月あおい双胞胎姐姐。跟可怜是同一年级的，也是好朋友。胆小的性格，也很喜欢诚。
二条二叶 CV：草月弥生双胞胎妹妹。跟姐姐一样，跟可怜是同年级的好朋友。跟姐姐形影不离，一直都很稳重，没什么心眼。争不过可怜。
清浦舞 CV：夏海萌刹那的母亲。跟世界的母亲既是好朋友又是竞争对手。经常到国外出差。喜欢这群女孩子们。
桥本织叶 CV：双海叶月也在Radish打工。比较冷淡严厉，不过也有好的时候。
村山野杏 CV：原由果 另一个在Radish打工的。看上去很温柔和蔼，其实很毒很坏。
止 CV：南波华月诚的妹妹。因为父母离异她跟了父亲，所以不跟哥哥住一起。非常想念哥哥诚，打算暑假的时候多呆一段时间。
伊藤诚 CV：平井達矢 榊野学园1年级3班的学生。说话很温柔，很会照顾人，过着单调学生生活的男生，今年的夏天却……
              
