
                
无数的回忆如跑马灯一样，在脑海当中闪过～回想起来了吗？没错，这就是众多玩家引颈期待的《明星志愿》系列最新作！做为大宇知名的系列作之一，在坚持慢工出细活的原则下，让《明星志愿》在经过多年的筹划制作后，在今年将以全新面貌的再度登场！
“明星”系列作品已经有多年的历史，让我们一起回顾一下前作，和新作《明星志愿3》比较一下吧。 
明一中玩家扮演的是经纪人，玩家可在有限的资金及时间限制下同时培养多位新人，享受经营经纪公司的成就感。 明二与明2000中玩家扮演艺人，游戏中不仅设计了20几位幕前幕后的角色让玩家感受到演艺圈的人情冷暖，丰富的恋爱事件更是让玩家至今仍回味无穷。
明三中玩家将再度扮演经纪人的角色，制作小组不仅设计了更多角色让玩家经纪，更针对每位艺人设计了不同的故事剧本，不论在事业或是感情上，都将带给玩家更多的体验与感动。当玩家的经纪公司达到一定规模之后，便可选择是否投资开拍连续剧或是自制唱片，成为全方位的经纪公司。明三除了保留前几代作品的特色之外，首度加入了前所未有的组团系统！经纪人不但可以经营个别艺人，还可将旗下艺人自由搭配组成多人团体。不过组团容易，让团员间培养出绝佳默契却不一定是件简单的事情，由于艺人各有各的脾气，因此团员间很可能会出现针锋相对、甚至是水火不容的状况。是不是能解决团员的问题，进而培养出跨国的世纪天团，那就得看经纪人是否能慧眼识英雄，从众多艺人中挑选出懂得相知相惜的最佳战友啦！
图片鉴赏：
<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0504/188_2.jpg" alt="" />
<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0504/188_3.jpg" alt="" />
              
