
                
主人公・常磐晴彦是生长于这片土地的一个普通学生。就读于本地十六夜学园的二年生。社团是“民俗風俗研究部”。收集蕴含本市气氛的古事物，洋溢着历史的情趣……实质是调查本地的历史和传说、朴素的文化部副部长的存在。
随着暑假的结束，年度重头戏的文化祭临近了。正因为十六夜市的古老，才会有喜欢祭的风俗，因此即使学校的文化祭也反响强烈。不过，准备工作和往年一样。只是展示发表写真、文章以及发行宣传册，但是气氛仍然高涨。
民俗学基本靠脚！靠体力！对实地考察干劲十足的晴彦身先士卒。部员众紧随其后。正在边吃点心喝茶准备分发收集的资料的时候……偶然发觉了身边的奇异事情。十六夜市似乎流传着很多“时光流逝”的神秘体验和传闻。看到昔日自己的“时光倒流”现象。突然间周围时间静止或者逆转的“时光困惑”现象。随着时代的进步，这些现象非但没有减少，反而增多了。
“看错了”“幻觉？”“谣言而已”“但是这是从班主任那儿听说的”“……这话题突然间变得好像真的一样了、哎”
这个城市蕴藏着什么。而且注意到这个的时候，昔日模糊的梦，恍惚曾经听过的谣言……随着清晰的实体，从往事的缝隙和日常生活中开始涌出。应该进行学园祭的准备，但是发觉时间突然变成了严重问题。惊惶失措时陷入了大混乱中！
到底，主角和女主角们能否顺利迎来学园祭呢……
PS：估计译的比较烂，因为看的时候有的地方就一头雾水-_-……

              
