
                
以充满现场感的3D再现的城市及战斗场景、由各种各样要素组合而成的带有震撼力的画面输出、搭配上了由菜鸟锻炼成为能手的「难易度调整」，游戏系统完全更新了！剑与魔法的世界，现在于于苏生！
故事简介：
未来世界之魔界之王ミナクス，梦想着由魔族统治人类世界，但是在神族的严密监视下，难以采取任何行动。在这个时候，他收到二女儿イノ的告密，得知大女儿マノ以及他的部下、四天王之一ルシフォン私通。他一怒之下，将ルシフォン关闭在时空之狭缝。
然后又经过了3000年……ミナクス又开始行动了。他启用了被神族所忘记了的ルシフォン，利用他来抹杀那个打倒了魔界之王ディード的人神混血儿「ヤマト・タケル」，从而削弱人类的宗教信仰，打倒干涉人类世界的目的。
在ディード被打倒后的人类世界，ヤマト・タケル的儿子カケル出世了。跟父亲酷似的カケル慢慢长大成人。到了カケル15岁的那一天，タケル收到了住在ソニアの街的战友バーン的一封信。
「不明身份的男人自称龙骑士，令世界卷进了战火之中。为了打倒那个男人，我希望你能帮忙……」
但是，タケル则趁机怂恿カケル冒险。カケル满怀期待的冒险开始了。

              
