
                
　　一个学期的期末，也就是暑假的前一天。　　原本可以利用难得的暑假和美久在一起，長門却因为一件自作自受的事被困在巨大的“旧图书馆”做整理工作。
　　于是，那天晚上，在周防長門的生日庆祝会上,長門和美久宣布了订婚的事，美久的祖父欣然接受。然而，接踵而来的“无法预料的状况”开始困扰两个人。　　一直爱慕長門的水無月千波自是当仁不让，同班同学前小路葵和保健医生蒼崎双葉也被卷入其中，一个与众不同的暑假就这样拉开序幕了——
人物介绍：
赤井　美久（あかい　みく）　CV：櫻井ありす
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0706/380_c_1.jpg" alt="" />
在私立・神楽坂学園执教的女老师。周防長門的青梅竹马，并对他抱有好感。对自己的小个子怀有情结。表面上是某学生的老师，因为做任何事都会认真对待，在学生中很有人气。恋爱方面是新手，性格大大咧咧，却是对喜欢的人非常在意的类型。但是，为了要秉持“光明正大原则”，对長門多少有些隐藏心事。擅长武道的她，对人对己都非常严格，在她的字典里，从没有“撒娇”二字。

              
