
                
基础设定：
故事的舞台称为“时间树”，树上布满了平行世界，不是“衡”，是运“行”的“行”。
所谓树就是会成长的植物。这样子，顶部的“世界”自然有较长的历史，文化。而相对的在底部的是“新世界”的存在，文化相对低落，也就是树反映了“时间”，故称为“时间树”。
树需要“养份”称为MANA（神力？）。按照这道理也就是养份不足的话，会有部份“枯萎”。“枯萎”的世界也就是“灭亡”了。
主角身在的是名为“エト‧カ‧リファ”的“时间树”。
  （↑专有名词，人名等不作翻译）
面对着MANA不足的危机，出现了两个不同的组织。
“光をもたらすもの”：直译是带来光茫的人们，个人意译为“引光者”。和名称不符的，“引光者”是以破坏其他世界来令MANA供需平衡。
“旅団”：和“引光者”对立，寻找其他方法而非破坏其他世界来令MANA供需平衡，主要成员是“転生体”。
“転生体”：生活在各个世界的某些人是“神”的“転生”，那些就是“転生体”。这些人没有前世的记忆，他们的灵魂拥有转生多少次也更改不了的“Oreichalkos Name”（Oreichalkos：希腊语，是一种幻之金属，其实很大可能只是“黄铜”）
不过“Oreichalkos Name”有可能被夺取，被夺取后将再也不能转生。当“Oreichalkos Name”觉醒时，而“転生体”又同意使用神力，“転生体”就是接近“神”的存在。而各自持有的武器“永远神剑”也会追加“神剑能力”（在游戏中，可看成特殊能力）。但同时也为“転生体”带来痛苦。
“永远神剑”，“神”的“転生体”所持的武器，形态可能是剑型，刀型，枪型。
  “永远神剑”又持有等级，数字越先，等级越高。
  “永远神剑”又持有“守护神兽”，神兽拥有时间移动能力，即使主人转生了，“神剑”及“神兽”也会守护及绝对服从主人，并协助觉醒。
  最后是神兽可以透过吃下“Permanent Will ”学到不同的技能，同样的“Permanent Will ”不同的神兽吃下也会学会不同的技能。
相对座标：到其他世界，回到自己的世界必需的座标就是“相对座标”。
一切是从“元本的世界”开始，之所以称为“元本的世界”应该是因为主角住在那里，也就是对他来说是“元本的世界”了。“元本的世界”，和现世一样，有日本等国家存在，没有任何特别的平凡的世界。
故事简介：
“世刻望”，生活在东京的西南部，受闲静住宅地包囲的地方，到名为“物部学园”的学校上课。
  父母均行方不明的他平常和青梅竹马的永峰希美一起登校，在学生会会长兼前辈班鳩沙月、为他着想的好友晓绝及一众同学包围下成长。
某日，平凡的生活被从异世界来的刺客所改变，并知道了好友晓绝、前辈沙月是神的転生体的事实。
  在这混乱的情况下，沙月努力保护着望，而晓绝则向望刀刃相向......
  迷惑的“望”也因为这次骚乱而觉醒....
  永远神剑“黎明”、守护神兽“レーメ”为他带来极强力量。同时间觉醒的尚有“希美”......
  最后，“望”的力量的暴走把在场所有人带到了别的世界。
  又因为“希美”的守护神兽和学园一体，于是除了“転生体”以外的一般人也成了受害者....
登校---->;遇袭---->;“晓绝”、前辈“沙月”=“転生体”!？---->;主角、“希美”力量觉醒---->;主角力量暴走---->;到了别的世界---->;为寻找“相对座标”而冒险

              
