
                我叫直枝理樹，幼时父母双亡，徘徊在绝望之中，痛苦的度过着每一天。
就在那痛苦的日子中，四个男孩出现在了我的面前。
“强敌出现了！我们需要你的帮助！”“你叫什么名字？”“……呃，名字、理樹”“很好，走吧，理樹！”（被他们拽着手拖走……）“喂，你们是谁？”“我们？惩恶扬善的使者。人称…リトルバスターズ啊”（对方微笑着说）
敌人是附近房檐下的大蜂窝。确实是强敌。曾多次对其“讨伐”，尽管屡遭挫折……同伴里个子最大的男孩突然脱掉了上衣（现在也没搞懂是为啥），在身上涂满了佯攻用的蜂蜜。“之后就交给你们了”说着向同伴们竖起了大拇指，勇猛地冲入“敌群”。毫无悬念的被天文数字的蜜蜂附着。一瓶剩余的杀虫剂对准了“大块头”，同时杀虫剂喷嘴前方准备好了打火机。“真人，你的献身人民不会忘记的！”话音未落，杀虫剂喷嘴吐出一条火舌，“大块头”瞬间被火焰包围，成了一根“火柱”。“呜哇啊啊啊啊啊--！谁让你们这么干的啊-----！！！”火焰中那搞笑的身影至今历历在目。之后，站在后边的小子面无表情地一脚把“大块头”踢翻在地。“大块头”被象球一样一直踢着在地上滚动的情景至今难忘（多亏了如此，火最终被熄灭了）
然后，消防车和救护车赶到了，引发了大骚动。我们被拎到了校长室，狠狠修理了一顿。这时，我才知道了他们的名字（棗恭介・井ノ原真人・宮沢謙吾・棗鈴）。当时知道把真人当球儿踢的鈴是女生后，十分惊讶。
这就是我们的相会，也是那让人怀念的躁动年华的开始。
一直、这样地和他们生活在一起、我不经意间淡忘了心中的痛楚与寂寞。只是，沉浸于快乐中……如果这样的时光能一直持续下去就好了。但愿能如此。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0706/382_bg.jpg" alt="" />

              
