
                
于发售中的手办中内置USB闪存的『ディアピアニッシモ』之上，追加新角色新剧本追加、并增加相应的歌曲部分的music-action ADV『ディアピアニッシモ ルフラン』登场了！与前作相比，这次的剧本量大约为3倍！事件CG也增加了20枚！同时也还新追加了3首新曲！作詞与作曲由橋本みゆき担当，ナギ（後藤邑子）、ナルミ（千葉紗子）、ヒヨリ（藤村歩）以及ジャスミン（木村亜希子）担任歌曲的演唱者！你可以演奏包含既存曲的合計8首曲子！
故事简介：
在Pizza店打工的主人公愁，在送外卖的途中，在河滩边遇见了音乐白痴兼梦想成为声优的女生菜葱。她为了通过声优测试，在河滩边练习着歌唱。就这样，两人在一个很平凡的日子里相遇了。
送完最后一份外卖以后，愁再次在大厦工地现场附近的马路口遇见菜葱。但是，一场卡车所引起的交通意外，让愁与菜葱丢掉了性命。在此世与彼世的狭缝之中存在着一个学园，名字为“コンサヴァトリ”……这里是给那些因意外丧失了性命、对现世保留着强烈意念的人的暂时聚集场所。满眼都是亲切熟悉的景色，简直就和以前过着的平静生活一样。但是唯一例外的，就是知道这里只不过是失去性命后暂时的停留地方这一冷酷事实。
愁与菜葱，因为还各自拥有着对现实的强烈意念，因而在コンサヴァトリ醒过来了。在这不可思议的コンサヴァトリ，他们被告知一个规矩。那就是，这里为想返回现世的人提供了一个机会。而要获得这个机会，就只有赢得在这里所举办的一对一音乐比赛“レコンコルソ”。也就是说……能回到现世的只有两人中的一人。参与了コンサヴァトリ的愁与菜葱两人也毫无例外，要回到现世，就只有赢得这一场比赛。
两人又再一次碰上了命运的捉弄。愁的对战对手正是菜葱。为了拿到通往复活之路的车票的愁，向对手提出了直至比赛当日为止一起练习的方案。

              
