
                
故事简介：
传说天地被大气划分，天被命名为“ブレシグランド”，地被命名为“ゴルトロック”。过去，在ゴルトロック上存在过剑与魔法的时代。怪物大摇大摆地在原野上走来走去，人类、精灵、矮人，不同种族互相纷争。然而，被天界放逐的不死王率领僵尸兵想把世界变成黑暗。ゴルトロック的种族全部灭亡，被选中的八人英雄将不死王打败了。神授与此八人巨大的荣耀…………。
――于是，二千年后。产业革命爆发。民主主义抬头，剑被枪所替代，魔法与科学相融合。怪物被当作濒危物种保护起来，融入到人类文化的妖精及矮人、哥布林及兽人等早已忘记了野生技巧，习惯了布满由钢筋混凝土建成的大楼的都市。
オセロットシティ是世界上居住种族最多的都市。即使八英雄之中，能变身成龙的种族・龙人的イングリッド・フォルテンマイヤー名声也特别高。作为被神选中的末裔“ミスティック・ワン”生活在现代的ランド・フォルテンマイヤー也成为该城市的一个象征而众所周知。身为半妖精的主人公リック・アロースミス，是侍奉ランド的没有血缘关系的女儿，同时又拥有ミスティック・ワン继承者资格的セルマ・フォルテンマイヤー的管家。
他持着拥有意志的魔枪ベイル・ハウター，一直保护着主人免受敌人伤害，有时又会迁思于主人的过去。セルマ由于过去的某个事件，成为了除翅膀以外变不成龙的姿态的不完全的龙人 、「ラッカー（変身能力缺陷者）」。自那以后，为了厌世生活着的她，リック花尽了心思。不过即使如此，セルマ和她的朋友ヴァレリア・フォースター、ヴァレリア的管家渡良瀬雪等人在一起度过的生活还是平平稳稳的。
然而，在很久以前就与ミスティック・ワン结下仇怨的圣导评议会暗杀了ランド。リック的、セルマ的、以及二人身处的狭小的世界开始不断地扩大开来──。

              
