
                
虽说是贵族学校但也是个要升学考试的学校，那是差不多要开始谈论考试的2年级的秋天。準一的未婚妻「片桐優姫」转来了学校。但是因两人的邂逅太糟糕了，準一被優姫彻底讨厌了。準一也因为那个态度而厌恶優姫。
但是在不允许破坏这订婚关系的双方家长的命令下，即使升级了也要履行每月约会1次的义务。然后，说了即使是那样也完全不动心的话就可以撤消婚约这种话。
虽然優姫很难交往，但由于她那性格和举止得到了公主这一绰号，成为班级里的话题，获得了人气。和優姫的学校生活要开始了，即将掀起各种各样的闹剧。昔日平稳的生活究竟会变成什么样子呢？
人物介绍：
片桐　優姫（かたぎり　ゆうひ）　CV：風音
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0706/388_c_1.jpg" alt="" />
管理片桐財閥（KATAGIRIグループ）片桐会长的女儿。和準一同一年级，作为未婚妻而来。是个千金小姐。她自己也有被那样养育的觉悟。虽然性格强硬好胜，不擅长和人交往，容易感情用事，但在那样的外表和性格下，也有开朗的活跃气氛者的一面。由于名字和性格所以有「公主」这一绰号，在班级同学中受欢迎。
「和你这种人订婚真麻烦。实在是麻烦」

              
