
                
由新制作公司「りぷる」所作的、描述了与4位新婚妻子共同生活的恋爱喜剧 “新婚闹剧ADV” ！既有喜欢自己的人，也有讨厌自己的人，享受与拥有独自风格的可爱新娘子的新婚生活吧！当然了，与『新娘子』的夜生活也各具特色！有时两个人、有时三个人……为各种H场景而兴奋不已吧！
故事简介：
主人公野々宮 円是个人际关系恶劣的学生。因为想法消极，所以没有朋友和恋人。然而他的身边突然来了4个新娘子。『新婚生活』要开始了！円抱着对从未见过的人的警戒心，在可爱的新娘子们面前郁闷到死。
从别人的角度来说这是场充满艳福的生活闹剧。就这样向着「大家关系逐渐良好起来」，野々宮円及其他4人继续生活在一起。这些新娘子中，既有不懂人情世故的人、也有出生在错误时代的人，还有天使与恶魔，甚至连魔法使也有！抱着一个人继续独自生活下去的野々宮円对这些人感到无所适从。
「不过……这也是无可奈何的吧……唉……」
没人可以依赖的野々宮円仍旧过着艰辛的生活。虽然也同时过着幸福的日子……但是，这样下去是不可能跟大家一直生活在一起的。总有一刻需要从里面『选出一个人』，也就是所谓的『决断之时刻』。没怎么细想那一天的円，从此每天都过着与『新婚妻子』一起的日子……。

              
