
                
从明显带有敌意的管家きりか、出言不逊的少女ささら、总是心惊胆颤的女仆せいか、以及其他人中走出来的“るるる”是个十分可爱且和善的男孩。立即开始辅导、辅导本身很完美，没什么好提的。不过越是靠近越有超级不和谐（貌似这俩字已经失去本意、意义泛滥-_-）感！局促不安感！因为るるる是个超级可爱的女孩子。
因为被当成男孩养大，るるる性知识全无。无知程度到了不知道人类还分男女的地步。主角负责传授的就是“男女差异”和“性教育”。不过，施行起来却很辛苦。随着るるる的脱线举动、きりか等人的妨碍、るるる的“男女”教育开始了……
人物介绍：
醍琴山　るるる（だいきんざん　るるる）　CV：草柳順子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0706/393_c_1.jpg" alt="" />
醍琴山（だいきんざん）财团的少当家。被前当家作为男孩教育出来的女孩子。性盲、甚至不能分辨男女。因为不能分辨男女差异，即使让其触及了私密部位或者看到裸体也分辨不出来。自称使用“ぼく（男用的第一人称……）”，天真烂漫地常满不在乎地说出极强的话、不过恶意全无。向往能穿着肥大的短裤、站在男用小便器前方便。向其灌输性知识是主角现今的工作。
醍琴山　ささら（だいきんざん　ささら）　CV：民安ともえ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0706/393_c_2.jpg" alt="" />
醍琴山分家的小女儿。和るるる是表姐妹，所以分家目前全权打理财团的运营。很喜欢有趣的事情、为了找乐子不嫌劳苦，天生的麻烦制造者。作为大小姐性知识水准一般，对るるる的情况只是感到“有趣”而已。似乎因为“只要混乱就好”的恶作剧心态而和管家きりか暂时勾结。

              
