
                
所属『AIGIS』特殊要人护卫课的新人精英・如月修史。小小的身材却有着难以想象的运动神经，至今已成功护卫了好几位要人的潜力股。对于这位修史下达的，新的护卫任务……居然是，以女装潜入全宿制女子学校，假扮成女学生生活，保护好目标对象――如此这种，太过胡乱的内容。
「不行的！　太乱来了！　我可是男性啊！」上司轻轻地排排慌张的修史的的肩膀。「没事的，是你的话一定能行。你明明就那么可爱嘛。乖乖」
没错。修史不仅身材小，并且还拥有中性的相貌，声音也很高。一眼看上去完全就是男孩子气的女子。AIGIS就这样把别一脸不愿意的修史，投入到现场。于是修史遇见了。与作为守护对象的女孩子们……。
决不能，暴露自己真实身份。决不能，把自己当成是男性。还有，必须寸步不离守护对象。
等待着以女学生『山田妙子（通称小妙）』的身份潜入的修史的将是，禁断的花园。充满着全是女子的、绮罗空间。已经潜入学园的同行，和敌方的精英也搅了进来，学园里，每天都充满着惊心动魄。
有时是文化节，有时是做菜实习这种女学生般的生活一天天持续着……。把精力投入到每天的女性伪装之中，就这样修史一天天的，持续暗中守护着作为保护对象的女孩子们。到底修史是否能够，保护好她们呢……？如月修史（伪装成女性时的名字：山田妙子）与女孩子们的奇妙的学生生活，就这样开始了。

              
