
                
是『梦』还是『社长』或者是『军队』!?　到底会变成什么样啊!?　我!!
あかべぇそふとつぅ的姐妹品牌『しゃんぐりら』出道作是、和青梅竹马的BOIN姐姐们的热闹×心跳的同居生活ADV！遵从祖父的策略（傲慢）、和青梅竹马的五个姐妹美人的姐姐们共同度过一夏、必须要GET她们的主人公。如果成功的话就能够继承祖父所经营的不动产会社社长宝座、失败的话就要去军士官养成所！面临究极选择的主人公的命运又会如何呢!?
故事简介：
就读于私立海南学园的极其普通的男孩——大河内陆。因为双亲工作的缘故基本上居住在海外、所以他目前是一人居住的状态。虽然正处于第2学期不得不选择进路的微妙时期、而过着忧郁的生活。…也想快乐一下。
第1学期结业日那天、收到了一封“祖父危急速归”的电报、于是他急忙赶回出生地位于海边的小镇。爷爷（大河内十蔵）是经营着不动产业、非常好色——爱闹又豪爽的老爷爷。可以的话不想去理会、因为陆从这封信中感到了阴谋。
「在这个暑假里得到她、让我尽早抱到曾孙！」「这个任务成功的话、就让你来当不动产会社的社长！」「拒绝或者失败的话、就把你扔到美军士官养成所去！」
就这样陆被告知了这个无理之极的命令。正如十蔵所安排所说的那样、在海边的新家里有十蔵所安排下的成员、并出现了美女5人。虽然陆还是困惑着、不过明白了这5姐妹正是自己小时候住在隔壁的姐姐们。
和看上去什么都不知道的姐姐们、以及个性派的小镇住民们的热闹的H生活就这样开始了…。

              
