
                
接近「人类补完计划」之谜！ 『シークレット オブ エヴァンゲリオン』PC移植版登场了!!
在PS2版『シークレット オブ エヴァンゲリオン』中加入全新CG、追加回答问题游戏、附送豪华特典的PC版隆重登场了！以『新世紀エヴァンゲリオン』的TV动画故事正篇第十七話～二十四話、以及剧场版的故事作为基础，由众位角色一起编织演绎的一个全新的故事。玩家将扮演沉着冷静的谍报部成员剣崎キョウヤ，通过调查NERV内部所发生的各个事件，从而接近动画中所留下的几个仍未解开的谜题。一边与葛城ミサト、赤木リツコ、加持リョウジ、シンジ、レイ、アスカ等人展开心理战，一边观看「NERV与SEELE的对决」、「初号机与四号机的战斗」、「人类补完计划之谜」等壮观的场景吧！
【PC版的新要素】■全新事件CG的追加　全新事件CG追加。更多的图象、更高的满足感！■EVA问答游戏（共计150问）　游戏以三选一形式出现（有限制时间）。并分初级、中级、上级3个级别，每个级别准备了50个问题，从中随机选出10个问题作为题目。每个级别最多不能答错超过3个问题，3个级别都通过以后，将会根据正解数给予奖励性Service shot！
故事简介：
故事从主人公『剣崎キョウヤ』在EVA四号机搬进了NERV本部时开始。驾驶者的警卫、恐怖份子发动的攻击、NERV内部暗处的阴谋等，他将遇到各种各样的事情。随着任务完成、NERV成员之间内心的纠缠以及对他们各自想法的接触，他也产生了疑问。关于NERV目的中所包含的「人类补完计划」之谜、埋藏了使徒的遗传因子于自己身体的自己的前进方向……
【基本故事】TV版、映画版的故事的重复。以谍报部成员剣崎キョウヤ的角度再次确定EVA的世界观。另外的内容则是描写他与NERV成员、EVA驾驶者之间的交流。
【主人公故事】主人公发现了自己拥有使徒的遗传因子这一事实，为生活而烦恼着，同时也发现了自己前进的方向。另外还将会描写NERV成员的过去以及他们各自内心的纠缠。
【ヒトミ故事】通过科学家ヒトミ的角度，来表现碇ユイ的目标计划以及NERV成员的心情。另外还将描述角色们与使徒们战斗的想法。

              
