
                
名作女仆喫茶ADV以 “Standard Edition” 之名登场！
2005年发售的女仆喫茶ADV『パルフェ～ショコラ second brew～』由消费版接着作为PC版登场！并非只有一部脚本、事件CG的修正・追加、而是追加了2个可以攻略的对象来充实内容！新增各种各样的要素、以“Standard Edition”之名复苏！
故事简介：
以中世欧洲的街区为背景、大型商店街的『ブリック街』。大型商业街开张的数月后、进一步积极推行充满诱惑的饮食店。
喫茶店『ファミーユ』。是主人公、仁的义姐、恵麻所经营的欧风古董喫茶店。因为一场火灾而失去店铺、在开店修业的这段时间里、由ブリック街出面给与她外送生意。以店的复兴为契机、仁渐渐开始一个一个地聚集起员工。一个人、又是一个人、有回来的、也有没回来的伙伴。
虽然说不上一帆风顺、不过怎么说还是准备完了所有开店准备、与此同时在正对面店门口的招牌上写上了一段话。在那里写上的名字是“curio”。和ファミーユ几乎完全相同模式的欧风古董喫茶店。
事情就是这样。于是ファミーユ、成为curio的『翻版』…
无法超越本店？说服反对的伙伴们、在没有胜算人手又不足的情况下仁只有努力再加油。之前曾穿着店里的制服表示希望打工的少女、由飞突然出现。被她的笑容和动人的歌声所打动、渐渐地渐渐地有些在意起来。于是怀着一缕希望迎来开店当日。不知何故和对面店的店员、玲爱以生意为赌注下赌的仁在所有工作人员面前披露了口号。
「打倒、curio！」

              
