
                
寻求财富与新娘的龙族男人在人间进行的罕见事业！
●目的是钱龙族，必须囤积财富。敛财的手段则多种多样！不过，基本是击退来犯龙巢的入侵者时获得（扒包袱）的金钱！●作巢为了保护财宝和自身不受知道龙巢里有财宝的人类的侵害，加固巢穴、设置陷阱、招募马仔（怪物……囧）。●攻击城镇？如果让人类知道龙族的厉害，他们就会主动纳贡。但是过度穷兵黩武会积聚人类的仇恨，可能会被组织起来的屠龙队讨伐！●老婆是？拥有巨大的巢穴和财富后进行求婚，是龙族的习惯。就那样和未婚妻结婚？还是和其他的女性？
故事简介：
中世纪欧洲……
男性龙族（主角），为了结婚必须拥有巨大的巢穴和天文数字的财宝。为此，主角只身前往人类住地，建设巨型巢穴并募集财富。不幸的是，巢穴刚开始动工，屠龙的勇者、视龙为眼中钉的村民们、盯上龙的大量财宝的盗贼以及冒险者纷至沓来。
这样如果不能安心地离巢外出，也就无法搜集财宝了。这样，主角为了打退入侵者，开始雇用怪物、在巢穴设置陷阱、为使其不能接近巢穴而威胁周边的人。从巩固领地开始，主角的财宝搜集行动开始了。在巢内外勘探金矿、农耕、一边伐木制作宝箱一边聚敛财宝。当然，也没忘记把被击败的入侵者剥个精光。如果是女性的话，也可当成婚前演习对象。
这样，能和中意的未婚妻结婚么？还是，同时和别的女性热烈相遇……

              
