
                
注：以下故事情节依照动画版主线。
鸣海孝之是白陵柊学园面临考试的高3学生，但是他和很多同类作品的主角开始时一样，每天平平凡凡（难听一点是颓废）地生活。他的朋友有死党平慎二，还有是该校游泳部的主力队员速瀬水月。鸣海孝之和速瀬水月一直是好朋友的关系……
有一天，鸣海孝之与一位短发少女邂逅了，她叫凉宫遥。原来她一直对鸣海孝之抱有好感，后来在速瀬水月的穿针引线下，她告白成功。他们之间的恋情如夏季的气温急升，但同时，有一个人的内心也因鸣海孝之而颤动，她就是速瀬水月。
在暑假快结束的一天，当鸣海孝之赶去和凉宫遥的约会时，在路上遇到当天生日的速瀬水月，鸣海孝之还买了一只戒指给速瀬水月作为生日礼物，但就是这一留，当鸣海孝之赶到约会地点时，他看到的是一个倒在血泊中的短发少女……
3年后，鸣海孝之成为一个侍应，而速瀬水月放弃了游泳成为了一位OL，两人过着半同居生活。一天，鸣海孝之收到一个电话，告诉了一个消息：3年前因车祸而昏迷的凉宫遥醒了，但是她的记忆仍停留在3年前……
一个是曾经热恋过的女孩，一个是现在的同居女友，鸣海孝之面临了一个影响3个人命运的交叉点……他会何去何从呢？

              
