
                
远离尘世的深山里有一座居住着妖怪的被遗忘的村落。村子被群山环绕，还有破旧的土墙和木屋……给人一种时间在此静止了的错觉的古旧村庄。故事的主角是居住在这个村子的诊所里的名叫陸（りく）的少年。陸和诊所里的年轻的医生“若先生”以及他养的老猫“お師匠（ししょ）さん”（师傅）一起生活。并且陸是这个妖怪村里唯一的人类后裔。自幼父母双亡，被妖怪抚养成人。在妖怪们温馨的照料下，陸没有感到过寂寞，在村子里悠哉的生活着。
在这几乎能让人忘记时光流逝的村子里，发生了一件小事。在某个夕阳格外灿烂的日子，若先生带着一个人类女孩回到了村里。女孩叫夕奈（ゆうな）。是个有着圆圆的眼睛总是笑的女孩。好像是和双亲失散了而跑到了这个村子里来。夕奈既不知道从哪里来的，也不知道该回哪里去，甚至不知该和谁联系。于是，在找到其父母前，夕奈先被领到了诊所。由陸负责照料她。一直以来被妖怪们照料的陸，决心要好好照料夕奈。
那是夏末秋初的事情了。
人物介绍：
夕奈（ゆうな）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0706/411_c_1.jpg" alt="" />
某日因迷路而误入这个村子的少女。总是笑眯眯的开朗女孩。和照顾自己的陸形影不离，不和陸在一起就会感到不舒服。性格开朗，总是很积极。一直用笑容给因失败而消沉的陸打气。天生的乐天派，总能给大家振奋精神。不过如果在冷清的房间里一人独处的话，很快会变得不安，睡觉的时候会一直握着陸的手。

              
