
                
“猎人学园”系列第2作，《MAN AT WORK2~猎人学园欢迎您》。《MAN AT WORK1》并没有造成什么影响，因为比较平平无奇。不过2代却精进了很多，为这个系列打出了名气。 
故事背景依然和1代一样，发生在欧洲（应该是）的一个小镇上。白天平凡的小镇到了晚上就魔物横行。同样也有一群被称为“猎魔人”的人，晚上专门狩猎这些害人的魔物。故事发生在魔物与猎魔人之间（废话……）主人公由于上一辈（老爹）人的不争气，导致家境败落，所以不得不买掉房子产地等来还债。唯一留在身边的就是那个从小相依为命的妹妹（美女你到是永远不放手哈~）。男主人公精通（少林）棍术！而他的妹妹则有一种使魔物“化砺气为（浆糊）祥和”的力量。可以把对方的魔物招为己用。2人有一天碰到了一对俊美夫妇……（哎？怎么看都觉得在哪见过似的啊……那就对了，玩过1代的都知道，那对夫妇就是1代中的第1男女主角哈~）。于是双方在攀谈下得知其夫妇2人为一所学院的校长，他们的学院就以猎魔为主要职业，所以被称为猎人学园。正好身无分文又无处可取的主人公和老妹也就借此机会找到了安身之所……由于已经不是e.go最初期作品了，所以游戏都是800*600的CG，女孩子比起前作也显的格外漂亮。尤其是刚以来到学园后见到的翼人“露西”，我很是喜欢这个造型，一对翅膀很是漂亮。不过这位姐姐一口关西话，说实话听到关西话我依然有点犯晕……进了学园……破旧的不成样子，地板也漏洞是浴池也完蛋。不过怎么说都是有了个遮风挡雨的地方啊，总比暴尸荒野强的多……于是游戏就以战斗外带处发各种情节故事的形式来步步进行。比如修理学园的校舍啦，帮住城里的居民“打妖怪”啦之类。 
本作最值得表扬的就是其战斗效果很是精彩，在此之前e.go所有的游戏中恐怕要数最为华丽，比起其后发卖的猎人学院第3代—《MAN AT WORK3~猎人们的青春》强的多。尤其是合体技采用的是“既时演算”，效果很是不错。此外不光是效果好，每个人的招数也满丰富的，不像其他e.go的RPG（比如《IZUMO》中，每个人只有4招），招式少而且效果也很一般。所以应该说本做最大的特点就是华丽的战斗。啊？你说一点都不觉得华丽？是啊，和FFX去比她当然不华丽了，别忘了这是一款美少女游戏而并非RPG游戏，侧重点不一样（既然是美少女游戏……侧重什么？……地球人都知道……）。所以才显的她效果很华丽~
              
