
                
ま～まれぇど最新作是、王道的学园恋爱ADV。由担任前作「みらろま」的「みけおう」氏、并且初次起用了「フミオ」氏・和「ちこたむ」氏、2位人气原画家！以回忆中的故乡作为舞台背景、周围有着青梅竹马的女孩、学园第一美少女、班级班长等等各个充满个性的角色们、热闹的学园生活从此开始！
故事简介：
一起寻找吧♪　恋爱呪文（リリック）―――
崭新的生活、全新的相会。在飞舞散落的樱花花瓣中、生机勃勃的新的季节就此开始。被温暖的阳光所包围、故事一步一步地展开――――
在回到作为故乡的这个小镇后数日。胸中充满期待的转校初日、却在校门口和女孩子发生正面冲突。冲突对象、竟然是这个桜音学园最受瞩目的美少女・贵水铃。在这件事后各方面都受到了影响、不过那时可顾及不了那么多。因为、和即是青梅竹马又是我的天敌（？）的浅仓七音是同班这件事实给了我相当的冲击。那里还有作为七音朋友的问题儿・萩原ともえ以及班长大道寺凉子、而且七音的兄长身为学生会长的浅仓臣都乱入进来。幸还是不幸、从初日起学校生活就变得如此热闹。
在有如樱花般色彩斑斕的日子中、还有尚未发生的全新相会在等待着我――――

              
