
                
全新的舞台、登场角色和守护精灵，描绘前作3年后世界的出云战记系列最新作！全新的游戏系统、之前的连击系统也有新要素追加！现在不仅只有武器可以连击，魔法组合也可达到强力连击效果！尽请期待新的IZUMO世界！
故事简介：
工藤駆总是独自一人。年幼父母双亡，一直孤身生活。而且因为是个学生，每日白天要去学园上学，放课后还要去医院探望妹妹。因为妹妹体弱多病，从小就被迫过着住院生活。周围的人都视其为不良少年，因此他也没什么朋友。
某日，他被意外相识的飛鳥井なつみ半强迫地拽进新闻部。开始时候是勉强着参加，不过随着朋友的不断增加，他的态度也发生了变化。不久之后，周围开始发生奇怪的事件。逐渐被异界侵蚀的城镇，等待他们的是…？
人物介绍：
工藤　駆（くどう　かける）
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/old_source/0707/421_c_1.jpg" />
看上去就是不良少年。擅于挑起争端的天才，不过对方也是小流氓、欺负弱者的罪魁祸首之类，其也是按自己的正义感行事。母亲因病早逝，身为警察的父亲也因公殉职，之后就一直过着公寓独居生活。而且，有个体弱多病的妹妹被迫过着住院生活。有个是当地名流的有钱姑母给其生活费，不过没有什么感情上的交流。周末时候做着校规禁止的零工，为的是给因孤独的住院生活而感到无聊的妹妹买各种各样的东西。虽然每日都很忙碌，不过将“与其抱怨，不如吐糟，欢度青春”作为自己的座右铭。

              
