
                
あかべぇそふとつぅ出道作「魂响」移植PS2的游戏「魂響～御霊送りの詩～」，决定逆移植成PC游戏！以PS2版全脚本重新编辑的故事为基础，追加了添加新剧情CG的新路线「圆环的羁绊」！另外在各路线上大幅增加了搭载能选择『中出し』or『外出し』模式的H情节！　不管是已玩过PC版・PS2版的人，还是初次接触的人，本游戏含有的丰富要素肯定不负你期待！
故事简介：
舞台为现代日本。一到夜里怨灵妖怪四处徘徊，而故事讲述的就是活跃于暗中以驱除它们为职责的灵能力者们的故事。主人公・「秋月冬馬」出生于使用特殊道具唤起各种魔法的灵能力者“狩灵人”的家系，与能干的义妹「かすみ」和爱撒娇的亲妹「那美」一起兄妹三人过着繁忙的每天。某天，接到了除灵一种被称为「鬼」的妖魔的委托的冬馬等人，如平常般在月夜中外出狩猎。于是激烈的战斗开始了。在对峙的一开始便明白了敌人太过危险。冬馬与かすみ负伤，那美独自一人为守护家族而向妖魔挑战。在既逃不了也打不败的战斗中，为救那美かすみ放出的起死回生的一击却反而止住了那美的动作，妖魔的剑，无情地刺穿了那美的胸膛……。
现在，试探羁绊之时―――。

              
