
                
自古，天上就有龙的存在。
龙是掌管雪的公主。某天，她爱上了人间的男子。但是，这段恋情就如同那空中楼阁。
龙把白雪降落到人间。将一切埋没在纯白之中。就好像要斩断那对人间男子的思念一般。
人间的男子拥有一把巨剑。信仰供奉龙的男人。斩断今世的神剑。对龙的仰慕直冲云霄。
终于，龙打破禁忌降临人间。已无法抹去对男人的思念。两人坠入爱河，不久共结连理，育出了幼小的生命。
但，这段禁断之恋最终画上了一个悲情的句号。龙受到了应有的惩罚，夫离子散。传说就这样拉下了大幕，只剩下各种对结局的揣测。
故事，在同一片土地上，千年后的现代展开了。
人物介绍：
出雲彼方
能说会道，和谁都能很快搞好关系。因为英俊高大而很受女生欢迎，不过，感觉迟钝这点有时候会在无意识情况下重伤对方。思维虽然是粗线条又有点唯我主义，不过，能体谅对方这点是比谁都强。有时候也会显得过于激动。虽说正义感不强，但是也会“路见不平拔刀相助”。
雪月澄乃
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0707/424_c_1.jpg" alt="" />
有些迷糊的类型，做什么事都不得要领。不懂得怀疑人，不管是什么样的谎言她都会立刻相信。心灵纯洁无瑕。学习和体育都不行，生活得倒也逍遥。上进，不过常我行我素。但是，有着一旦决定了就会马上开始实行的信念。

              
