
                
　　西历2059年，未来在人口慢性膨胀的压迫下发出沉重的喘息。为了探明原因，容貌娇俏、身材火爆的粉红女战士“铃”被上司·风间本部长派到了现代。通过在现代的调查，铃发现叫做一个村田的男人和另一个女主角·舞跟未来的人口膨胀灾难有关。村田使用一种媚药，强迫舞出演成人电影！为了救出舞，铃潜入摄影现场，却不想反被村田逮住，舞也在她的眼前被村田等人凌辱。趁村田准备对自己下手的当口，铃出手反击，这时，却杀出一个意外人物·风间部长，给了村田致命一击。接着，风间踹飞铃，将舞掳去未来。原来，风间部长将铃派到现代，要调查灾难原因是假，想得到“媚药”配方是真。在风间部长解明留在舞体内的“媚药”成分，并将其投入大批量生产使用之前，铃必须凭过人的勇气和毅力，冲过层层H的陷阱，粉碎他的阴谋。如今，搭上未来命运的粉红女战士的激斗开始了！
人物介绍：
有纪 铃
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0707/426_c_1.jpg" alt="" />
　　为了调查未来人口膨胀的原因，而从公元2059年被派到现代的粉红女战士。她一边在日本经营咖啡店，一边展开调查。在现代交到了男朋友·富铿弘。她的调查手法非常独特：身穿艳丽COSPLAY服装，华丽的潜入各种地方搜查，也因此碰到不少H的麻烦。

              
