
                
2003年神作之一（虽然我经常滥用“神作”二字，不过这次我很严肃！脱帽，敬礼，鞠躬……囧）。其实故事框架很简单，甚至有点俗套（详细见下面故事简介）。但是这并不能阻止其跨入神作的行列……
大量的过场动画和动听的配乐把这个俗套题材的故事渲染的有了生机。现在在Galgame中开始有些司空见惯的动画穿插，在03年可是不多见的，而且是全程的穿插。动画，这个此游戏使用很频繁的手段，确实辅助了文字，起到了更好地勾勒场景、渲染角色心境、烘托气氛的作用。开篇那樱花散落的动画中，面临毕业的主角迷茫的呢喃中透出的点点惆怅；公路上主角驾驶机车飞速行驶时发生交通事故的动画，真实地（虽然主角毫发无损这点不太真实……囧）表现出了那种生死之间瞬间的记忆闪回；还有那黄昏下雨中的告白……
对跪地相求的挚友的承诺或者对自我真实感情的忠诚……友情？爱情？你选择哪一个呢？
故事简介：
某日，主角接受了好友脇谷的恋爱搭线委托。对象是主角的初中同学河合理恵……
面对着曾经为之付出过感情的理恵、本来抱着帮助好友的目的而接近理恵的主角……其实理恵和主角自初中开始就互相倾心了。通过这个契机，主角对理恵的感情又再次被点燃了。
于是，瞒着脇谷，主角又再一次开始了和理恵的交往。不过，这隐秘的感情又能保密多久呢？……

              
