
                
由于炼金术而偶然（失败）产生出来的魔法道具（会走路的柑橘）、根据主角所期望的，能改变吃了那柑橘的人的性格！即使是平常强气的女孩子也会变得让你随心所欲!?
托奇迹果实（会走路的柑橘）的福，围绕着魔法学院班里的同学和后辈们不断展开的魔法爆笑喜剧开始了！
故事简介：
叶山雄大乃“私立胜乃魔法学校”二年级的学生。以“就是想离开父母”这种非常积极的理由，来到有具有单人房的“胜乃魔法学校”
・历史上最年轻就持有一级炼金许可证，与天才只有一纸之隔的 “葛木 桃花”・彩色兼备，雄大暗恋已久的高岭之花，“紬 綾音”・看重次序，仇视雄大和桃花的“間宮 凛子”・经常做白日梦，毫无运动细胞的“屋上 光”
由这帮人交织出的种种小骚动，充述了他们那百无聊赖，毫无风波的校园&;宿舍生活。某天，桃花突然对雄大说他也许能作出“纯金”。从人类历史开始至今数千年，用炼金术生成金子的方法一直还未被探索出来。要是真的成功练成金子的话，诺贝尔魔法奖是拿定了。――要是把木头变成金了，最先让雄大你看。以见证历史瞬间权利作为交换，桃花的要求是让雄大提供“新鲜的精液”。口角许久，几经周折后，雄大最终还是决定提供精液。炼金术最终生成的，是一颗植物的种子。据说，这植物所结出的果实将会是“纯金”。雄大总是思念着那以自己的精液作为成长原料的植物，寝食难安。数日后，以异常的速度成长起来的树上结出的那果实，正是闪耀着不可思议的七彩光芒的柑橘。雄大拼命安慰因生出了与金没任何关系的东西而失落的桃花，并给那柑橘取名为“能走路的柑橘”。七彩的柑橘，单单只是颜色不同吗，还是……？围绕着由名为失败而产生的奇迹，魔法柑橘的故事开始了――。
OP动画：
<object width="425" height="350"> <param name="movie" value="http://www.youtube.com/v/mHdWtDKht3U"> </param> <embed src="http://www.youtube.com/v/mHdWtDKht3U" type="application/x-shockwave-flash" width="425" height="350"> </embed> </object>

              
