
                
在能鸟瞰整个海港街道的洋馆中生活的孪生兄弟白兎和夷月。合不来的两人都心怀着对对方的不满度过着每天。突然接到常年在外的做外交官的父亲的消息，来自俄罗斯的孪生姐妹，莉織和玲亜要来到这个家里生活。
家里-->;学校机械化的两点一线，被吸引的同时又感到迷惘，逆反的同时又心存萌动的每一天。伴随着“练爱”、青梅竹马的归来而错综复杂的人际关系。
反复锤炼而愈发深厚的各自的恋情。这些男孩女孩们又如何越过“兄弟”、“家族”、“过去”这一个接一个的阻碍呢？
序章
寒冷的秋风抚摸着脖颈。下意识地缩起脖子，在不知是何处的散发着异国情调的街中漫步。并不反感到达学园要经过漫长的道路。
不过。今日仰望着飘落树叶的路旁的树木，心中荡起一丝忧郁的感觉。突然被告知了的决定的事情。只有形式上的否定权。
呼出的哈气渐渐在空中消散。呜……紧接着又是一声叹息。说不定会有什么改变……要是有改变就好了……。
心底闪现出了这样的念头。
人物介绍：
御子柴 玲亜 CV.文月かな
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0707/429_c_1.jpg" alt="" />
活泼开朗，好奇心旺盛，放任不管的话就会到处乱窜。因被姐姐莉織宠爱而稍微有点任性，不过，天真烂漫的气息让人生不起气来。其实是个很寂寞的人。总是缠着很介意其的白兔。
“要成为我心中最闪亮的回忆呦”

              
