
                
啥？你问我这是啥？我也不知道……不过这貌似不是游戏，嗯。啥？你问我这不是游戏是啥？嗯，据说这叫做“卖萌的P钱物”，xx圣人如是说（众人冲上来对站长拳打脚踢，叫你又装x……）
其实我说的有一半是真的，虽说这个也算是个游戏吧，不过以敛财为目的却多半是真的。看看这作品的发售理由就知道了（庆祝5周年，还要两个牌子加在一起算，真的是迫不及待。）……其中可能也多少有些主推新人画师的意味吧。呃，不过话说回来，这也只能说人家商业运作的好。另外，“P钱”这条多我们大多数人来说也是不成立的。归根到底，这玩意的实质无非是Navel总当家的（<a href="/htmldata/info/10.html" target="_blank">西又葵</a><strike>X<a href="/htmldata/info/14.html" target="_blank">鈴平ひろ</a></strike>）以及马甲会社Lime的两个新人画师奈月ここ和羽純りお联合上池上茜、成瀬守之流所推出的“巨型CG包”罢了……-------------------------------------↓以下为正文↓-----------------------------
“哪儿啊？这是……”
当察觉到时，主角发现自己身处一个陌生的世界。还不止如此。虽然知道自己从未来过目前所处的世界，但是原先所在的世界到底怎样了已经完全不记得了。自己名字之外的全部记忆，都如同海市蜃楼的远方般模糊不清。据说明，这里是Navel四周年、Lime一周年、为统共5周年的庆典而生成的世界（囧！生日这东西还能合并起来凑数……），主角是为了配合庆祝活动而被邀请到这个世界来的客人。虽然主角对事情的突然感到吃惊，但是不管其是否愿意，还是被卷入了这庆典活动之中。
现实和幻想胶着的奇异世界。在此的十天生活当中，主角要和少女们进行脱衣游戏的比赛。
等待着顺利度过这十日的主角的，是HAPPY END呢？还是……

              
