
                
某个晴朗的夏日。有些古老而又给人威压感的门前。主角鷲谷亮太呆立着。亮太“……呃？”美和市。距离市中心两个半小时电车程，途中经过数座山脉，处于高原上的地方市。母亲去世后只身浪迹天涯的亮太，遵从母亲的遗言，来到了这个城市。或许是由于海市蜃楼，又或者是其本身就是路痴。迅速迷失了方向的亮太，碰到了少女三井森千夏。这个邂逅，让亮太预感到了在十分陌生的城市中的新生活以及光明的未来。但是幸福的时光转瞬即逝，现今。亮太所居住的地方，就是遗言中提及的地方。面对着那里，呆滞地站立着。亮太“中州――组？”怎么看，这里也是任侠一家中州组。而且那里就是母亲遗言中托付的家。
亮太的夏天开始了……
人物介绍：
三井森　千夏（みいもり　ちなつ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0707/435_c_1.jpg" alt="" />
美和学园2年生。亮太在美和市初遇的少女，中州组的组长。责任感强的认真秀才型，班级里暗恋她的男生貌似不少。但是，因为那种超然的缘故，还没有人对其表白过。她的父亲是上代目，希望她能够茁壮成长，所以其跟随了母姓“三井森”。
大塩　菜摘（おおしお　なつみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0707/435_c_2.jpg" alt="" />
美和学园2年生。在美和市和中州组分庭抗礼的任侠一家大塩組的独生女。虽然父亲反对，但其将来的梦想还是继承家业成为组长。因此而常把千夏当作对手看待，两人关系很差。因机缘而喜欢上了亮太。

              
