
                
◆REAL-TIME CLICK的概念解释1这个作品也和其他的ADV一样是在平常的对话中加入分支选项,从而使女性角色发生表情以及故事上的变化。但是,并不是这么简单哦。在与女角对话的场景中,会根据按下鼠标左键的时机来确定相应的变化。对比那些同一个故事、同一个选项来决定有关的女性角色，这一实时的变化实在令人期待！！
◆REAL-TIME CLICK的概念解释2在地图移动时或者发生事件的时候，会根据逗留的时间长短而有所变化。在玩家与女主角A谈话的时候，有可能因为逗留的时间的关系而出现女主角B。女主角B会发现附近的玩家并接近你，但你根本不想见到女主角B！在这个场合下，你只想在她来之前就首先离开这个角色。不过相反地，你可能就是在等女主角B的出现！就是这样子。
故事简介：
主人公是所谓的大都会里的人。搬到这个镇里后,总算下决心去适应一下这里的生活虽然同在日本,但这个城市却不时地出现异常事件,在让人感到相当不协调的同时却又感到不可思议的安全。因为有值得信赖的的朋友在。不协调感……这到底是什么呢？不就只是个乡下地方而已么???
朋友们对大家在这个镇里的生活多多少少有点不满。「寂寞啊」「现在哪有这样的镇子」离大家稍远的地方经常能听到这些牢骚。
一天,主人公所住的街上来了一个转校生。当地的变化让她大吃一惊。朋友们都对此感到很奇怪以平常的目光看来,也就只有一点点改变而已。
寂寞日子或许正在慢慢发生改变。而且,为何心中会感到的不协调，其中的原因我或许是知道的
这个小小的镇子，仅仅是发生了很有限的变化而已。但是从他们这些年轻人看来,到底发生了怎样的变化呢。
渐渐的改变跟想或想没关,无论怎样都会引起各种各样问题
这样的问题紧逼着人们,让人们烦恼着
这时，我注意到旁边的一个人——一个我需要和她永远在一起的人。

              
