
                
　　在单位里苦熬了两个月以后，开始情不自禁地怀念起研究生的生活来。不用每天早上闹着闹铃起床，不用到了办公室开始做那份没完没了的方案，也不用每周只能最多放两天假并且放假的时候只想睡觉不想干别的……真是凄惨啊。我现在的单位是一家研究环境保护技术的研究所，正是像这个要介绍的游戏题目一样，东奔西走地寻找项目。 经常是每天来回奔波几百公里……生存这个词，真的是好不容易啊。呜呜，我好想再当学生啊～～谁能够给我又发工资又提供机会当快活学生呢？　　他的身边有一个青梅竹马的而且每天都叫他起床的女孩，还有一个老是对他挑三拣四的表妹，还有从天而降的奇怪转校同学，当然了，还有一个老是要他照顾的箩莉小妹妹 老师和保健室的性感大姐姐……嗯嗯，这样的设定是不是让你很熟悉啊……呵呵，同窗会？同级生？TO HEART？～～　　忽然觉得这家公司也许也算是几个OTAKU聚集在一起办起来的吧，因为他们的上一款游戏『バイナリィ·ポット』就有着PIA系列的影子。这一款嘛，我觉得更是那些很有名的校园游戏大杂烩。男主角的性格嘛 就是那种典型的说话不经过大脑、然后做事情吊儿郎当感觉总需要女孩子照顾的样子，然后在关键时刻却总是能发挥一点男子汉的魅力。呵呵，忽然感觉一下子回到了近十年前，那个叫近腾诚的男孩子和那间充满着欢笑泪水的八十八学园。十年的时间，当年还徘徊在学校各个社团的男孩也该有自己的家了吧，是当上了名小有名气的医师并且亲手给唯披上婚纱呢，还是搂着那个叫樱子的女孩漫步在海岸线上？……　　……一场东奔西走中的校园爱情故事。　　猛回头间，才发现原来自己也如同游戏中的那些结局一样，闯入了当初自己还不能想象得到的未来。只是，游戏中的失去可以存档重来，现实中的自己呢，大概只能在回忆中流连罢了。
　　青春这个东西，真的好美哦……
　　这家游戏的制作公司August给我的感觉更像是一个同人组织，他的游戏基本都是委托别的公司代为销售的（比方说戯画），游戏的风格也是基本上以一个人原画为主。 原话家べっかんこう 的个人主页是：<a href="http://members.at.infoseek.co.jp/bekkankou/">http://members.at.infoseek.co.jp/bekkankou/</a>，不过最近好像上不去，不知道是被我们的ISP给封了呢，还是他的网站停了。看他的原 画风格觉得蛮像御三家的，不过好像这位兄长以前也的确在F&;C干过。但是和现在画风早已成熟的御三家相比，还是稚嫩了点。粗略一看感觉并没有什么大的特色，而且为了弥补这个弱点，上色特别的艳丽。其实现在真正好的原画都开始走偏柔和的路线，包括山本大娘。 不过最近再一看AUGUST新出的游戏『オーガストファンBOX』，上色技巧大大的提高了。呵呵～～值得庆祝一下哦。　　游戏的内容，嗯，就像前面说的，属于大杂烩型，感觉把好多早期优秀游戏的剧本集中起来了，所以……玩多了的话，确实没有什么新意。不过对于希望找到回忆的人，或者第一次接触这类游戏的人来说，这个游戏真的很不错哦。忽然感觉日本的中学真的很有意思，暂且不说那些各种各异吸引人的社团——天文、地理、侦探、箩莉（汗～），当就是这些社团可以由学校拨款就很吸引人了哦。另外，还有学园祭、运动会……寒暑假……呜呜，我干嘛现在要去上班啊，我想再当学生……想死了。　　这里忽然想起来，随着樱花这么多年的成长，大概很多朋友也和我一样，从一个单纯的学生走上复杂的社会了吧，学生时代的自己，很多事情都是随着性子来的，看电影、看动画、玩游戏……当工作了以后呢，每天为了生活，为了能过一个体面一点的生活而奔波。当晚上天擦黑的时候回到家，心里只有一个累字。躺 在床上，望着越来越陌生的天花板，才能渐渐怀念起失去的青春来。
　　青春这个东西，真的好美哦……
　　 可以无所顾忌的大笑，可以四顾无人般的大哭，可以拉着那个女孩的手，躲到淡水河边羞涩地规划着两个人的未来，或者再看一场熙来攮往的烟火表演。或者嘛，也可以暗恋一下班上新分来的漂亮年轻女老师，上课的时候呆呆看着她做一个小男孩才有的春梦好了（笑）。　　This is your best spring days...　　对于我们这样已经失去青春的，也许真的只能在文字和图画中找到了吧。　　所以我决定给这个游戏打上5.0分，不仅仅是因为这是一个纯爱的作品，更因为它让我再一次回忆起了我的青春，在那个拥挤着同学的小屋里和同级生一起流泪畅笑的日子。就在这东奔西走之间也寻找到你的青春你的爱情吧～～我想，这应该才是你玩这个游戏的目的，对么？

              
