
                
故事梗概
リウイ・マーシルン是大魔王的孩子，母亲还有姬神血统。幼年与母亲流离街头，后来被人发现自己是半魔人，母子惨遭迫害。母亲在出逃后把儿子托付给大魔王就撒手西去了，后来父亲又被敌人杀死。リウイ在夹缝中生存了下来。随后，他凭借自己的力量，讨伐レノン·メンフィル成功并一举占领了メンフィル王国，成为了那里的国王。游戏便是讲述リウイ的向人类复仇的道路！
游戏介绍
游戏世界分成地上，地下2部分。地上是人类王国，而地下则主要是一些功能建筑还有迷宫！游戏流程同2代一样。
登场人物相对较少，基本都是2代中那些保留元老~~如：主角(站长又废话了@_@)，保姆mm(就是黑暗修女)，六翼飞天魔，疾风怒涛三人娘，魔人女剑客卡莉安等等，值得一提的是那个商店的小罗莉，当时在1代时候不能H，众狼友齐呼不爽，后来好像是Eushully介绍大家建议，于是2代中……。战斗系统方面，只有很少的人会使用地图魔法，使魔是独立参战的，并不是由主角召唤。战斗中引入了支持量这个概念，主角拥有一定的支持量(等级越高，支持量也就越多)，战斗时出击的每个同伴都会消耗主角的支持量(等级越高的，消耗越大)，同时每回合主角也会通过自身和占领的恢复点收入支持量。当入不敷出时，亏欠的支持量会平均到队伍每个人身上以生命值抵偿！(站长曾经肆意出击，导致1回合内被减成人均生命值1！)所以合理分配出场人员也需要费一番脑筋！1代的专职系统比较独特，最后1次专职时候，不是使用纹章，而是跟主角H……专职后头像也会跟着改变哦！(这点比2代做的好！)人物升级时候会出现老虎机，由玩家随机控制增长能力(如果使用变速齿轮减慢老虎机滚动速度便是随心所欲了！变速齿轮本站下载区必备工具里有~~)。CG方面做的比较欠缺，不如2代CG多而精美。
游戏评价
幻燐の姫将军为Eushully在Hgame市场抢占了一块土地，此系列现在成为Eushully的旗舰作品。2代更是SLG式Hgame中的无冕之王！站长个人认为1代较现在火爆的2代来说难度稍微低一些(可能是站长玩2代时候上来便选择困难模式，结果被电脑的NPC狂疟留下的后遗症@_@当时看着999血的神杀想哭)。可玩性较2代不足(因为通关后2周目时候并不像2代这样保留人物等级还有装备)，但仍是不可多得的佳作！
              
