
                
　　 刚刚过完了天津的四月，真的是好有感触啊，从这个月的第一天开始我们班上就陆续传来有同学结婚的消息，然后我兜里面的钱就像流水一样地往外淌啊～～～一个随壹佰，再一个送壹佰，天哪，到了现在，我只能靠100块最后的结余和干粮咸菜度过美好的劳动节了……哼哼，等我结婚的那一天，我第一天结第二天离，然后再结再离，一定把所有的钱全赚回来，哼哼哼哼～～～-_-
　　不说伤心话了，呵呵，还是回头说说主题好了。好像这几次都是MINK的专场啊，最近也没怎么玩游戏了，心情不好，所以，嗯嗯，找出了这个“花嫁”类的作品玩一下，好出气！！不过呢，对于每次剧情都喜欢往SM方向走的MINK实在是有点受不了……大概我这个人骨子里面还是太“正直”了吧，呵呵。　　……据说在吸血鬼界有一个传统，那就是任何一个成年的吸血鬼都必须经由特殊的『同族化の儀式』才能够找到属于自己的伴侣。于是，月圆美满之夜，我们的吸血鬼主人公就出现了，由于个性的关系，我们的主人公一直离群独处，但是已经成年的他依旧必须遵循祖先们的习性和规矩，前往人类的世界并找到自己的新娘候选人。可惜因为他离群时间太长了，对于这个仪式是超级不熟悉，结果好不容易找到了一位合适的伴侣，却在仪式中抑制不住自己吸血的欲望，而把这个最初的伴侣变成废人。随着日子越来越近，我们的主人公就必须在你的帮助下于一个月之内找到新的新娘候选人来进行仪式，否则……
　　这款游戏我玩之前先拿了个完美存档看了看，终于可以体会到MINK为什么被称为“CG类游戏公司”了，这个游戏原画是MINK的当家主画INO老师，看看CG就能够猜到其特别的风格。游戏中的女性有六位，分别是护士、高中生、富家女孩、病弱女孩等等，而且嘛，长发短发卷毛离子烫披肩都有（汗~~），然后游戏里面的H图片占了一半以上，各种姿势各种方法，再加上MINK擅长的肢体语音描述……整个的游戏看起来……就像是看一部画册一样！　　没错，也只是画册而已，因为游戏的主题放在了养成部分SLG上，剧情可以说基本无足轻重了。游戏的时间一共是30天，每天则早、中、晚三个阶段，主角必须在前几天的白天（上下午）四处寻觅到合适的对象（真奇怪，日本的吸血鬼白天还能出来）。然后，当遇见合适的对象的时候，上去攀谈一下交流感情顺便套出对方的地址，这样，当夜晚到来的时候，让我们“夜袭”吧！　　顺便说，我对于养成类游戏的什么数值数据真的是深恶痛绝（[親密度＆淫乱度][血吸い衝動][嫉妬][耐久度][同化度]……），关于这方面各位大大就自行琢磨好了。总之30天以后便开始结算各个角色的数值，只有一个女孩子能成为你的真命新娘喔。顺便说，就我的经验来看，你最好不要想脚踏N只船，否则会“GAME OVER”得很惨的。记住，这个不是鬼畜王的后宫，你的目的是寻找你的爱人不是你的奴隶喔！　　游戏中还有一个奇怪的设置就是「H模式」，开始是没有的，当你游戏达成完美结局以后好像才会出现，进入以后你可以挑一位女孩，然后想怎么H就怎么H。我懒得进去，个人觉得……要是您这么想H的话，还不如去看动画的说。

              
