
                
Innocent Grey充分准备后的放送、现代风格的推理AVG！
原画由“杉菜水姫”先生担当、BGM由“LittleWing”先生担当、主题歌又由“霜月はるか”小姐担当。因前作『カルタグラ～ツキ狂イノ病～』而造成了独特气氛的最强的三重奏、以有别于カルタグラ不同风味的世界观，而作为这次目标的Innocent Grey的第2部作品『PP -pianissimo-』。借用电影的手法酿成临场之感的「插入式胶卷」，穿插于演出和剧本的幕间，以音乐小说的表现方式，同时还存在使用其他角色视角等的系统。而且这次从女主角的视角能更深入地感受故事的反面。
【初回生产特典】特典1：PP 原创FANBOOK「クラヴィーア Klavier」特典2：PP 原声CD「トナーリティ Tonality」2张
『PP -ピアニッシモ-』初回生产的部分付赠了豪华2大特典！草稿画和未使用的原画、世界观的设定、短篇小说等、将『PP -ピアニッシモ-』完全收录的原创FANBOOK、同捆了『PP -ピアニッシモ-』中所有使用的BGM以及未使用的BGM都收入其中的2张豪华原声CD。
故事简介：
震灾的伤痕也大体上愈了的昭和十一年，大东京市。把二?二六事件做为契机，日本走着军国主义化的道路。在远方的柏林，正处于要举行奥林匹克运动会的夏天。在爵士乐酒馆把钢琴演奏作为生计的玖紫藤奏介，在一个雨夜里被卷进了一桩奇妙的事件。被一个目光发狂的寄宿女艺人所袭击，不仅受了伤，那女人也断了气，之后奏介便离开了那个地方。次日再回到酒馆，从老板護堂弦一郎那里听到了意外的话。“你被解雇了。不要再去雇佣杀手做事了。”就这样，奏介被带上了莫须有的罪名。妹妹?柚芭等着他的自家也不能回去了，无家可归，奏介过着像落破户一样日子。那时有一天，救助了一位被男人们纠缠的少女。正是被疯狂的女艺人所袭击，以及被宪兵追踪的时候救了自己的那个少女?白河绫音。“——我并不觉得你像是在说谎”为了洗清奏介的罪名，绫音约定和他一起调查这件事。奏介到底能否证明自己是无罪的吗？
“——世界，就是如此意外单纯地构成的哦”

              
