
                
这是一个远离烦嚣的都市、坐落在田野间的小镇。在离小镇不远的田野间有间孤零零的糖果屋。店名是「日和」。糖果屋门口张贴了一张纸。这张与店有着同样久远的历史，古老得泛黄的纸上有如下文字：
『 这里拥有魔法』
这看似荒唐的文字，其实并不是在说谎。事实上，糖果屋的主人?久津诚人（主人公）便是继承了魔法使血统的魔法使之一。但是，由于祖母?珠江在去世之前什么也没有教他。因此身为魔法使的他却无法使用任何魔法。一天，誠人正在店前和爱猫?薛定锷一起一边打瞌睡一边晒太阳。这时，一位女子来到店铺前对诚人说道：
「 请使用一次魔法吧」
面对这个想要实现梦想的来访女子，诚人一口答应了她的请求。之后凪穂就住进了这个店铺，为了成为魔法使而修行……最初并没怎么留意她的诚人，有感于凪穂所作所为，也开始魔法修行。面对凪穂、照顾自己生活的堂姐妹?クーティ以及谜之女性?ユマ，以糖果屋为舞台的混乱的共同生活开始了。
人物介绍：
鷹堂　凪穂（たかどう　なぎほ）　CV：北都南
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0707/448_c_1.jpg" alt="" />
最近搬到这个田间小镇的有钱人家的独生女。在富裕的生活中长大，不谙世事。搬家后和邻居并不亲近，也没有什么好朋友。魔法和童话、神话、上至圣诞老人下至妖怪，由衷地相信这些空想出来的东西，是个乐天派。说话谨慎、明智但没常识。天真无暇的女孩。一心想成为魔法使，为此而开始了在糖果屋的生活。

              
