
                
数年后的未来。在第三次世界大战中经历了核浩劫后，人类数量骤减的世界。
人类的生活逐渐趋于平稳。2031年，以新型生命的诞生为契机……
幸存下来的各种各样的动物和人类。科学家们看上的是那在大战中存活下来的动物们的强大的生命力和适应力。他们企图通过科学将这些能力植入人类体内。但是很可惜，试验失败了。不过……产生了副产品半兽人（山口山众请抹掉那绿油油的印象……）。
同时兼有人类的感情和智力以及动物的体力和生命力的半兽人，成为了主要劳动力，眨眼间便在全世界范围内普及开来，到现在为止，已经占据了世界总人口的30%以上。世界恢复了繁荣的最近一段时间，半兽人的种类也发生了变化，女性型……而且还有专用于观赏用的、宠物半兽人，因各种原因而走俏。
出生在那样的年代的主角秋山陽介，在路边捡到一头宠物半兽人。虽然陽介很讨厌宠物，不过看其很温顺，便无奈地带回了家。陽介和这个宠物半兽人开始一同生活。一起上学，一起去打工，度过着每一天，但是……？
人物介绍：
みいゆ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0707/449_c_1.jpg" alt="" />
猫女。喜欢暖和的地方，睡觉时会蜷缩成一团。好奇心旺盛。还没有受到作为宠物的培训就被陽介捡到了。因此而没有辨别善恶的能力。称呼主角为“陽陽”。
身長：146cm　体重：41kg　B：77　W：56　H：78

              
