
                
以没有人住的、令人怀念的避世的荒村为舞台的纯爱物语。
――闯进了避世的荒村。仿如在某时某地见过似的。山与森林、川与田野所包围着的村庄，这里有着令人怀念的景色、声音，以及空气。
日下部真人是个学校教师。在理想与现实的狭缝间失去了自信，准备从职场及日常生活逃离的他，向往着小时侯所住的、有着浓厚大自然环境的乡下。但是，在前往那里的途中，他驾驶汽车失误，滚到了山谷底。然后，在他醒来的时候，发现那里既不是天国也不是地狱……。
他闯进了一个避世的荒村。这是个没有人住、与「人世」稍稍偏离的地方。在那里，真人会遇到什么、感觉到什么、想到什么、看到什么呢…
人物介绍：
天狗“アマガケイヌ”の一族楓（かえで）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0707/453_c_1.jpg" alt="" />
村长的孙女，村里面最年轻的妖怪。比真人年纪还要小的妖怪就只有楓了。活跃而好胜，不服输。因为这个原因，每当在意起一样物件时就送进嘴里，也不管能不能吃，伴之以手舞足蹈。本为坦率而纯真，朴实寡言的少女，然而因为众人的骄纵过多，结果变成一个相当任性妄为的姑娘。事实上，真人事故的起因，以及将他带到这个村庄的也是她本人。
骨傘（ほねからかさ）ねね
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0707/453_c_2.jpg" alt="" />
村里的气氛制造者，凡事誓争一二。下雨的时候心情达到最高潮，已经没人能够制止她的。或者说，因为很麻烦所以没人去制止她。好奇心非常旺盛、天真卤莽没城府。做什么都只会一直向前冲。从不考虑后果这种难事。

              
