
                
站长对此介绍可谓“三顾茅庐”啊（三次想翻译都因为密密麻麻的整整一页字被吓回去了）。前天终于下了决心，花了两日才完工。言归正传，本游戏为Circus的姊妹品牌Joker的处女作（不愧是姊妹品牌，看这名字，一个叫马戏团，一个叫小丑……囧）。Joker官网上大洲五郎的品牌宣言中说，要做出和Circus产品不同视点、不同风格的作品。站长个人理解这话的意思，大概就是-Joker是走黑暗路线的……从这部处女作的大概剧情即可看出来。尽是些禁断之恋-_-。看来Circus也不甘寂寞地开始大张旗鼓地在“全领域”圈钱了（虽说Circus本来就是一直在圈钱）……
PS：在此强烈鄙视eNet某狗编对本人所翻译游戏介绍的无耻剽窃！
故事简介：
群青之夏闪瞬的恋情……
染成群青色的夏。远离海边的地方都市・白鷺市。这里的夏充满了闭塞的气息。
心中埋藏着对哥哥的倾慕，徘徊在荷花池旁的妹妹。享受着鱼水之欢却不知情为何物的前辈。含苞待放，守候着恋爱季节的两个女孩。
随着开启的群青色之门所展开的四章物语。
来一起回顾大家胸中的“那个夏”吗？
人物介绍：
【第一章】木場 晴海（きば はるみ）　CV：青井 美海
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0707/454_c_1.jpg" alt="" />
稍微有些在意挥手时上臂松垮的肉的年轻女孩。喜欢称呼有些好色的大哥弘海为“白痴哥哥”。游泳部非正式成员。学习马马虎虎。大概是因为过度发育的胸部的影响，运动能力也不太强。小的时候如同哥哥弘海的小跟班儿般关系融洽。
【第一章介绍】“不准说喜欢”
有些好色的平凡的哥哥弘海。有些刀子嘴的妹妹晴海。小时候很要好，黏在一起的两人，自从青春期之后，在一起的时间便开始逐渐减少。但是，这个夏天……借着备考的契机，两人的距离再次拉进了。之后暑假开始了。趁父母不在时偷尝了禁果的兄妹两人。沉湎于人类本能欲望之中的两人，离道德的底线越来越远。但是，即使互相倾诉着无比炽烈的情话，有些话也仍然是无法说出口的。那句话一旦讲出了口，就再也无法挽回了……。

              
