
                
主人公他们就读于男子学校。每天与肮脏的朋友们过着快乐的生活，不过忽然传来了「实施与南之岛的女子学校交换编入各学年的成绩名列前茅的人的措施」的消息。主人公们的偏差值由32奇迹地升为65，因而得到了交换编入的船票。
坐船1个小时。眼中出现了梦之岛屿!!迎接兴奋的主人公们的是突然而来的地震。感受着高速电梯上升之感的主人公们看到的是…
远非男生们所想象的不正常的生活现在开始了…!!
人物介绍：
青空 遥花 （アオゾラ ハルカ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0707/455_c_1.jpg" alt="" />
私立詠伝学園2年生。出生成长于詠伝島，学园长的独生女。被大海与众山包围而孕育出来的大方而充满朝气的总天然色系少女。成绩数一数二，尤其擅长理数系。因为从未离开过岛屿，因而对第一次见面的同年龄的男生兴味盎然。坦率的性格加上好奇心令她总是与男生轻松愉快地谈话。由于出生于女子学校而对男生疏于防范，若作出了非必要的亲密举动的话，男生们既高兴又害羞，而女生们则担心她会否被别人所骗。明明是在隔壁教室，却不知为何总是出现在一志他们的教室，似乎是在示意对一志很有兴趣……？

              
