
                
　　3LDK是指配备3个房间和客应、餐应、厨房的住宅。呵呵，搞明白了这个以后，各位应该对本游戏的剧情有相当的了解了吧。顺便说，现在俺也租了个3LDK，天津话管这个叫三居室，一个月1200￥，和三个大老爷们和租，啊呀呀，每只公爷们晚上发出的可怕味道——俺现在只要回家一推门进去，就感觉天旋地转，眼睛发黑，都不敢出气，呵呵，怕一出气就上呼吸道感染……唉，于是每天我都在幻想啊，如果旁边屋子住的是漂亮的萝莉……不不，成熟美女，啊哈，那生活该多么美好啊，我就可以用我的雄性荷尔蒙来引诱她们，啊哈哈嘿嘿呵呵哇哇……（雨晨再次陷入“幸”福幻想之中）
　　咳咳，下面言规正传。嗯，本作的主角浅川雅人（あさかわ　まさと）是光葉学園二年级的一个普通学生，和父母一起，因为就学方便寄居在他的青梅竹马——妹尾千寿家中，这一家的房子正好是间3LDK（三室一厅）——我真是恨啊，为什么日本人那么多青梅竹马！很快，极大的好消息出现了，我们主角的父母因为游戏编剧作弊——不不，因为工作的关系，被调职到了海外。亲爱的主角本以为从此以后就可以和千寿妹妹一起过着舒爽的日子，结果好景不长，四位新的美女像是接力赛跑一样，一个一个地涌入他们本来平静而又幸福的家中。究竟接下来会有什么样的更多的事情发生呢，呵呵，那只好让我们拭目以待了哦。
　　对于这个游戏的生产公司BLUE DEEP知道不多，我只知道他们的注册公司名其实是CandyHouse，而BLUE DEEP应该是商品的品牌吧。这家公司是2001年底成立的，至今为止也才出过三四款作品，但是我觉得都可以算是上等之作，尤其是上一款的『Lost Passage』，无论是剧本还是CG，都达到了上乘。看来要想真正玩通日文游戏，这些小公司的东西还是不能放过哦。
　　还说回头说这个游戏吧，角色的设计，妹妹型的千寿、巫女姐姐型的蓬、超级惧男症的雪村のえる（看好了，不是东北那个丑得跟人干一样的雪村）、超人气明星宮下綾瀬，当然还少不了现在统一天下得小萝莉女生日菜，哇哈哈，是不是从萝莉狂到熟女症都充分地满足了要求啊。哎，先别别着急，这个作品可不是什么找上一堆女的，H一下就结束的那种垃圾游戏。本作中每一位女性的背后都有着或酸或甜或苦或辣的故事，也因为有着这么多的情节，才让你有继续下去的动力，是吧。每一位女主角的结局大致上都可以分为普通的和真实结局两种，嗯，总之呢，如果您真的是想寻找一点感动的话，本作不妨试一试哦。
　　游戏原画是：<a href="/htmldata/info/66.html" target="_blank">きみづか葵</a>，个人主页[A.O.I PROGRAM]，个人觉得他的原画不是那种特别有风格的，嗯——但是呢，仍然觉得特别温馨， 或者说，他是一位比较大众化的原画家吧。原来在2CH上有人把他的画和CARNELIAN老师的作比较，呵呵，说两者都喜欢用淡色调，而且对于光线的照射把握比较好。不过我是更喜欢CARNELIAN老师的那种风格了，怎么说呢，应该说后者的画面更有一点朦胧的美感吧。きみづか葵太华丽了，感觉就好像一直是太阳高照般，结果反而有点刺眼……

              
