
                
由catwalk于05年出品的一款优秀的RPG。
故事简介：
千年前──。人类遭受着狂暴魔王アツィルト的威胁。坚实的躯体、超乎想象的魔力、以及其手下的魔物军团。魔王如入无人之境般地攻城掠地，烧杀抢夺。人类和类人种族的抵抗根本是杯水车薪，大陆笼罩在一片黑暗之中。然而，某日，魔王神秘地失踪了。当时，风言说魔王被信徒不断增加的プリティヴィ聖教封印了。但是，真相是否如此就不得而知了。
自此，魔王成为了传说，从世界上消失了，只是人们心中仍留有恐惧。时光飞逝，转眼间一千年过去了─。某夜，一个女性刺客出现在一位年轻人面前。她，毕恭毕敬地这样说到：“恭候了千年，魔王大人复活的时刻终于到了！”原来，年轻人是被封印的魔王的转生体。此时，他这个平凡的铁匠的命运发生了变化。越是战斗，魔王之力就越会醒来！
不过，年轻人并没有感觉到魔王的记忆。虽然其拥有过人之力，其实他却是个懦弱的老好人。那么，他到底能否成为今世的魔王呢？命运，开始将其引入世界创世之迷。
游戏系统：
故事由10章构成，每章的流程都很长，具体游戏流程如下：
1、【ADV】情报收集、道具的买卖。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0708/458_s_adv.jpg" alt="" />

              
