
                
Littlewitch新作是、以19世纪伦敦为舞台的英国恋爱ADV！
被唤为“笨拙执事”的主人公青年マシュー、和居住在贵族大宅下的可爱主角之间所展开的、童话式恋爱物语――。
作为Littlewitch初次全程语音的本作、因为先前举办的由主角之一「リタ」声优参加的应募会聚集了超过300人而成为一时的话题。Staff也不输给此话题、比平时更加用心地开发大期待之作『ロンド・リーフレット』！
故事简介：
――他适合成为执事的理由、有3点。
随波逐流地继承父亲的后继成为执事、主人公マシュー・ハミルトン。然而、不管任何事都没有干劲的他、担任的宅子总会发生一系列问题、从而被解雇。如果要用一个词来概括的话、他就是个「落魄」的笨拙执事。之后雇佣マシュー的、是即将面临没落的贵族アシュレイ子爵家。先代当主的独生女ロビネッタ年纪轻轻就继承的是、受到財政问题压迫的大宅、贫穷到就连佣人们的工资都快给不出的程度。那是一所、マシュー经历过的最差劲的大宅。有的只是积满灰尘的地板和生銹的食器、以及光吃不做的女仆们…。完全惊呆的マシュー、为这所大宅将不会长久而发出叹息。
但是、マシュー到此还不知道。执事与大小姐以及女仆们。他和围绕在他身边的少女们的命运、从现在开始发生了巨大的变化――。
第一点、是在他担任期间、就算不给工资也会工作这点。第二点、是他年轻、过去曾有过几次担任执事的经验。然后就是第三点――是需要各位去追寻、使之明朗化的一点。

              
