
                
那个卷起2005年夏最大热卖风潮的强气女攻略ADV『つよきす』的FAN DISC！对ps2版的新女主角近 衛素奈緒 路线追加了H scene的『みにきす本編』，きゃんでぃそふと的处女作『姉、ちゃんとしようよっ！』的姐姐们和つよきす里的角色进行对决的『姉しよっ！ VS つよきす（全语音版本）』另外，还有收录了根据特殊脚本展开的提问游戏、打字游戏等的迷你游戏，将会把一部内容充实的FAN DISC交到各位fans的手上!!
收录内容：
■内容01　『近衛素奈緒路线（存在 H scene ）』完全收录了PS2版「つよきす～Mighty heart～」的新女主角近衛素奈緒路线。当然，并不仅仅是单纯的复刻，同时还追加H scene ！没有玩过PS2版的玩家们当然不用说，即使玩过PS2版的用户也能乐在其中哦！
■内容02　『姉しよっ！ VS つよきす（全语音版本）』把收录于テックジャイアン杂志的「姉しよっ！ VS つよきす」以全语音版本的形式重新收录。姉しょ的角色和とつよきす的角色在松笠大闹!?
■内容03　『なぞきす』某一天，为了结成“热中于世界的大问题的素奈緒団”，近衛素奈緒 突然向学生会的递交了活动申请。然而根据学生会给出的条件，如果不在和学生会长的霧夜エリカ的问答比赛中取得胜利的话，活动创部将不被承认!!问题的构成将全部和きゃんでぃそふと有关。搭载了难易度从1～∞的各种模式、可以测试玩家们对きゃんでぃそふと的爱。
■内容04　『強打（つようち）』为了克服机械白痴、鉄乙女开始和レオ一起进行打字训练。加上还有其他学生会成员的帮助，乙女挥起了她那把“地獄蝶々”！乙女是不是能够熟练掌握touch typing呢!?游戏是标准的打字游戏。键入显示的文字，在规定时间内键入显示的文字的话可以给予对手以伤害。对手的体力到达0的时候将获得胜利。另外，使用必杀技的话也能不打字就给予对手伤害！
人物介绍：
新角色近衛　素奈緒（このえ　すなお）　CV：神葉愛良
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0708/462_c_1.jpg" alt="" />
责任感强烈、处事认真的女孩子。从内心深处尊敬着鉄乙女。是那种不畏世事说话直截了当的类型。另外，基本上讲她还是个纯情害羞的少女，也经常扮演被2-A她的好朋友们欺负的角色。之前、曾因为一件小事和主人公发生冲突，就算现在也会在遇到的时候从正面侧面抱怨几句。主人公之所以会被紧张的气氛所笼罩完全是因为她。

              
