
                
『同逆袭而来的青梅竹马的女孩子们的同居生活使家中充满了慌乱的恋爱之歌』
我家原本随心所欲的单身生活，被突然一起居住的青梅竹马的女孩子们弄的团团转，就象在水缸里放了各格式各样的鱼一样…!?更过分是貌似不连上学也一起跟着还不肯罢休…于是，由于这样的同居生活而引发了男女间略带点H的事件和描写学园生活心灵接触的恋歌！
故事简介：
主人公遠城寺一臣是个有着一对海外工作的双亲和不知道什么时候回家的姐姐的男孩子。由于亲人几乎都不在家里，他过着等同于独自生活的日子。虽然有个一位爱管闲事的青梅竹马椎葉泉，但也并没有感到非常不自由。他就这样迎送着虽然平和但又略显无聊的每一天。但是，某一天，一位名叫アリサエクスレバン的少女突然出现在这样的他的面前…她是小时候搬去海外的一臣和泉共同的青梅竹马玩伴。差不多相隔10年的再会，但是却并没有催人落泪的感人场面。カスミ ラオシャン、トーコフ ェラレーレ タツミ，听从这两位女仆的意见而出现的アリサ居然做了「暂时住在一臣的里家」这样非常惊人的发言。说是一臣的父亲也默认的（无视一臣的意识的意思）、强行占据了一臣家的一角。在同一屋檐下、一臣和アリサ、随同的2个女仆…男女比率被严重破坏了的共同生活开始了…。经过了漫长的时间再度转动了的青梅竹马3人的时间、会走出什么样的轨迹呢？

              
