
                
交换留学的地点、竟然是幻想世界中的魔法学园!?
从现在开始算起大约十五年前、地球各处发现了被称为门的异世界交流基点。那边世界的名称是ランドローク。从此地球就与之共同协商政治、并且发起各项以人为本的交流活动。然后、地球人对异世界ランドローク充满了关心和好奇。最大的理由有一。因为异世界ランドローク、是一个至今还保有魔法的幻想世界。
就读于私立星见坂学园的学生、泉 晴太将作为交换留学生踏上不为人知的ランドローク之土。虽说他是教授魔法的专门校トリシア学园的继承者。不过完全初体验的海外旅行、竟然还是幻想世界。然后还是留学至魔法学园什么的…
和异世界之间的文化交流。当然也有同女孩子的交流。无论是初次举行在日本常见的夏祭、还是初次穿上浴衣。就连海水浴时穿上游泳衣也是第一次。她们觉得一切都是那么地新鲜。当然不只女孩子、对晴太而言也是同样、伴随着渐渐了解作为未知之力的魔法。进一步的初体验和交流也随之而来……。
人物介绍：
春野 ゆめ（はるの ゆめ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0708/470_c_1.jpg" alt="" />
和主人公同样、是来自日本的交换留学生。不过出身学园不同。北海道帯広出身、按照她的话来说、是一片什么都没有的土地。所以对她而言这里的日本人街反而充满刺激。不过她也从来不会悲观、常常能看见她天真烂漫的笑容。日本出身的缘故完全不会使用魔法、因为难得所以想掌握魔法。

              
