
                
闲话：最近站长开始忙于生计问题（如果人能象花儿一样，靠吃空气活着，那该多好呃。不过电费问题还是没法解决，呵呵OTL）。原来的几近每日一帖的游戏介绍也开始无法保证了……在极速译完了这篇介绍后，估计短时间内我是没精力再自行翻译整理游戏的介绍了。这款下个月末推出的游戏可以说是light今年的年度大作了，游戏的背景设定让站长很感兴趣，至于游戏到底如何，只能等下个月末的大潮才能见分晓了。由于急于赶工，译文难免会有错误……
故事简介：
2006年……日本。就读于諏訪原(すわはら)市内学园的藤井蓮因某事和好友遊佐司狼决裂，之后的华丽真人版KOF，带给了蓮两个月的住院生活。
然后――圣诞的12月临近了。拖着丧失感觉的半身出院的蓮，开始谋划起没有司狼的全新生活。失去的东西就永远地失去了。不过，至少对目前还拥有的东西珍视……。但是，就连这点梦想都破灭了。
每晚都会梦见断头台。身为杀人犯的首级猎人。追捕他的黑衣骑士们。加速度的狂乱世界中，蓮独自跨过了现实和非现实的界限。
并非有什么夸张的奢望。也不是想伸张正义、阐明大义。只是想回到原来而已。回到那极度无聊但却平凡而温馨的生活中去。
下定悲壮决意的胸中，司狼的声音不断萦绕。住在这里的话，总有一天是会疯掉的――。
和聖槍十三騎士団战斗。充满疯狂、杀戮和诅咒的战争持续着。蓮最终的命运到底会怎样呢？

              
