
                
　　 『flutter of birds ～鳥達の羽ばたき～』，ELF的子公司silkys复出后的第一个作品，而且这次挂着竹井正树的金字招牌，结果如何呢？ 
画面：B 　　游戏的重中之重所在，也是这次最不能令我满意的地方。缺少像素，使得画面整体看来有些粗糙，人物的细部处理也不够理想。竹井可爱的人设配合悲剧气氛效果很好，但负面影象是年龄偏低...... 
音乐：A 　　ELF是绝少使用音轨的，以前就只有Refrain Blue昙花一现而已，这次也许自知在画面上没有过人之处，所以想用音轨来弥补一下。总共有近一张光盘的音轨，数量是不少。除了个各人物自己的旋律外，还制作了主题歌和几首特别的曲子，如つばさ的八音盒和メー的笛子。总体感觉相当优秀。 
剧情：A 　　本来以为是爱情童话，结果没想到会是的悲剧......对悲剧的概念很难说，有人也许认为牵强，个人看法不同嘛。不过游戏在总体设计上是有过人之处的，特别是最后的隐藏情节。 　　 配音：A 　　我对声优的要求是从两方面来的，一是到位，最重要的自然是和人物匹配，再有就是声优对角色性格，心理状态，以及所处环境上的把握。二是特色，主要是有没有让你印象深刻的台词。在这两方面游戏都是做的不错的。 
推荐：B 　　因为我只推荐两类人玩：1、ELF的忠实拥护者。2、能够看懂日语并愿意去体会剧情的人。对于只看中CG的，我要说遗憾了，这个游戏非但H图少，而且画面也一般，不必浪费时间了。 
系统：C 　　在这一点上游戏很成问题，基本没什么选项，只能调节音量。回忆模式也只有CG，别说END回忆，连音乐欣赏也没有。不过有独特的相册模式可以在解说中回忆剧情，这也是对日文听力的锻炼......
              
