
                
由LiarSoft作品中的角色们登场的梦之出演在此实现！
从2004年发售的「Forest」开始到最新作「SHOGUN8」，LiarSoft历代作品中角色云集的の双六风格Fandisc登场！挑战代表各部作品主题的双六关卡，通过后就将有附带CG的事件发生！Fandisc的原创人物『アイラ』将与在各关中登场的女主角们合作，比电脑率先到达终点即算胜利！并且，要想在过关后看到附带CG的事件的话，必须在关卡中获得“事件钥匙”。在走格子的过程中可以获得的MP（Magic Point），消费MP使用各种技能，并边收集“事件钥匙”边向目标进发吧！
故事简介：
这世界，正是在此刻，即将濒临灭亡。在这世界中，有一个被称作圆盘仪的东西。它是一部靠吸取人们心中的愿望，并依照多数人的意愿让世界发展变化的机械。由这个世界的文明所造，并在发展中发挥巨大作用的它，现在正因为人们心灵一点点地扭曲，而缓慢地将文明自身破坏。
大多数的人们都被卷入了圆盘仪的决定，于是，最后，只剩下了少年和少女。少年・ソウ为了阻止圆盘仪，为了阻止世界的毁灭，向着原盘仪圣地踏上旅途。只留下青梅竹马的少女・アイラ。留下来的アイラ等待着ソウ的归来。而此时，从异世界召唤而来的9位少女出现了。她们是为了能给予这个愿望间相抗衡的状态以新的倾斜，而由圆盘仪召唤到这个世界来的LiarSoft的历代作品中的女主角们。
从アイラ口中得知事情原委的女主角们，毫不犹豫地，想要回到自己原来所在的世界，并同时，与这个世界中认识的少女一起，拒绝世界的毁灭。于是、她们决定助アイラ一臂之力。为了自己的归还，也为了，让アイラ能与日思夜想的ソウ再度相会，向着圆盘仪的圣地出发了。出现在走上旅程的女主角们一行面前的是谜一般的美女・テスカ。她告知所有人，通往圣地的路途已经开始变貌了。女主角们的旅途中，处处都已与她们原本存在的世界相融合，而转变成了阻挡路途的陷阱与障碍。テスカ给了アイラ一枚圆盘roulette。アイラ便可以借助女主角们的能力，向着已变成双六模样的圣地之路前进。
只为了，能再度与ソウ相会。

              
