
                
美少女游戏音乐conpilation albumを着手的比GWAVE还新的唱片公司『Wavestar Label』诞生！
Wavestar挑战新境地—视觉和字幕、充满临场感的BGM组合起来，为了能享受如拥有观赏电影般感觉的原创故事的音乐剧，数字轻小说第一弹！
【数字轻小说是什么？】观赏DVD动画一样的感觉和阅读轻小说一样的感觉融合起来的新的表现形式的作品。[角色的台词用字幕表示]、[享受配合声音的快乐]这些都能做到。为了能使场面热闹起来的演出、准备了[超过1000枚丰富的插画]和[使用电脑游戏脚本的演出方法]、[BGM和效果音]等等刺激[视觉・听觉]的元素。像轻小说一样用[章节]进行、依据DVD能对[章节]进行选择、能享受到重复自己喜欢的场景。
故事简介：
因为很重要、所以互相残杀吧
「我偷了财宝逃了出来…像小偷一样的人。」
命运有一个…卵有2个……我是应该保护卵的。
非常遥远的远方、有一个为了为了守护天使而存在的主护骑士团。天使的世代交替的时候、本应该只能生一下一个的天使的卵却存在了2个。2个卵之中、有一个一定要被打破。年轻主护骑士「マグナ」偶然知道了那件事情。
保护人们幸福的力量、只允许一个人拥有。
『以幸福为名抹灭生命的灯火、这种事情是被允许的吗？』非常苦恼的マグナ从骑士团逃了出来，到达了存在于遥远的地上的名为东京的地方。追逐违背了命运拿着天使的卵不断逃跑的マグナ是自己的亲友、主护骑士「ルゥ」。不断逃跑、不断追逐、二人的战斗…。
被卷入战斗的东京的少女、还不知道那个。

              
