
                
凌晨3点整，站长用火柴撑着受地心引力下坠的眼皮译完了这款9月底F&;C将发售的大作（虽说多半体现在价格上……）的介绍。至于本作品，我比较感慨的只有两点：
1、游戏的名字“ほしフル”，这种日文+英文词缀拼出来的英文还真有意思，hoshiful。译成什么呢？星光灿烂？？……囧。2、原画是池上茜，至于池上茜，不管是323氏的fans诽谤还是确实如此，名声确实比较囧，想了解她和323之间故事的具体可以<a href="/htmldata/info/65_1.html" target="_blank">参看这里</a>……
故事简介：
以璀璨的城镇为舞台，由“单恋”展开的学园剧！
主角是今年春天进入星藤学园（せいとう がくえん）的新生，目前隶属于“天文同好会”。所谓天文同好会，是主角仰慕的原家教兼表姐楠原琴音（くすはら ことね）所设立的同好会，会里充满了个性十足的成员。于是，热闹且悠闲的学园生活开始了。
但是夏天逐渐临近了，在主角周围，恋爱的气息逐渐浓起来。新生在适应了学园生活后，友人们开始“陷入单恋”之中。就这样，学园迎来了暑假、秋之文化节、还有应届毕业生的毕业。
主角的憧憬，还有那“单恋”……。
主角众人就读的星藤学园，是坐落在以星光璀璨而闻名的星藤町（ほしふじちょう）中，连在周边城镇都很有名的重点院校。故事就是在这里展开的。

              
