
                
《美少女梦工厂》类型的游戏……
故事简介：
以前，主角是英勇高贵的骑士团团长，被称为救国英雄般的存在。但是，数年前爱妻的亡故使其深受打击，从而辞去了官职，转职做了“宅男”（原量我吧，译着译着，我又开始情不自禁的yy了……OTL）。不忍看他如此心灰意冷的神，决定把神之子托付给他，让其在两年内将这个天真无邪的女孩培养得出人头地。
最初对此不太感冒的主角却被神之子萌到了。为其取名“セシル”，开始精心培养她出人头地。如果两年内，セシル没有出落成一名出色的女性，就会被强制召回天界。
不幸的是，主角“宅”的这段日子里，积蓄已被挥霍一空。为了生活费和セシル的教育经费，主角决定去打工。
多能的主角在佣兵行会和教会之类的地方寻觅工作，同时邂逅在那里工作的魅力女性。随着和这些女性交往、与心爱的女儿セシル度日，主角的心情开始好转。
眨眼间，过了一年。作为“试炼”，神使セシル长成了大人。セシル吃惊的同时毅然接受了这个试炼，“既然我已经是大人了，那今后就要自食其力了。父亲就不要工作了，好好地享受生活吧”。同样多才多艺的セシル，继承了父亲的工作，在各种场所寻找工作。
长大成人的セシル，不知不觉间对主角产生了强烈的爱慕之情，并向主角表白。主角也发现自己对セシル的感情已经在不经意间从父女之情变成了男女之情。当天夜里，两人……
之后，两人便建立起了父女和恋人这双层的羁绊。セシル返回天界这样的事情已经不能接受了。不过，神的旨意又是不能违抗的。
到底，セシル在剩余的一年里，能否成为神所认可的“杰出女性”呢……？

              
