
                
跟脱离世俗的可爱的巫女们一起进行活蹦乱跳的喜剧冒险谈！
结合了青梅竹马的“御姐”角色和老师，然后是巫女融合起来的人气作品「おしえて巫女先生」第2弹闪亮登场！在早上用热吻叫起床的母亲，进行着H的科学实验的大姐姐。还有无法理解新型性爱的顽固的姐姐。用童颜巨乳侍奉的同级生等等……一点而已吧？尽情享受被脱离世俗的巫女们包围着的紧张心动的同居生活吧！
故事简介：
在我们的学校里，有个叫做巫女推广委员会的学会。自愿的女孩们穿着巫女装进行各种志愿活动，呼吁本地居民，以把废弃的神社重新复兴起来为宗旨。由于我的班主任林田律子也在协助委员会，所以没有加入活动和委员会的我就这样成为了牺牲品。虽然复活美丽的神社很有意义，……但是不知为什么在那个委员会里，我被当作牛马一样使唤着。巫女推广委员会的顾问宗方葵老师虽然在学生中是领头人物，但是学生们即将在3月毕业了。而且还在这时居然出现了葵老师怀孕的大新闻！？就这样，葵老师在几个月后就进入产期，当然作为巫女的工作就无法做了。就在这个关键的时候，葵老师拜托相识的巫女来担任代理顾问，但是明明应该只有一个人而已，但是居然有4个巫女一起来了。还有最近住在神社的老爷子、直接让我家提供住宿的地方。结果来的全都是美女&;美少女。就这样和这些人住在同一屋檐下？这个只不过是充满了春色的风暴的序章……

              
