
                
TEA TIME人气作「らぶデス」万众瞩目的新作登场！
使用实时演算3D的ADV，再度进化而成的“らぶデス”世界！会话中带着栩栩如生的表情的女主角们，还可以对她们“H的触摸”，视角也可360度自由变换！和女主角之间的各种恋爱情景也会实时地展开！还有那超越想像力的自由度、以及“随心所欲”的H都成为可能！这才是满足你那邪恶妄想的最好机会!?自由自在，自由奔放地在场景中走动，随心所欲地充实你的虚拟学园生活吧！
故事简介：
主人公“10555”，是从奈々美（10773）她们居住的“Fifth（フィフス）”而来的死神。
他为了回收奈々美在转生时丢失的死神的“鎌”，而潜入这个世界（人界）。在一次次发生的不可解的死亡事件中，他了解到一个名叫“黒田”的男人与此有关，“鎌”也在其手中，于是他开始追踪。一场战斗之后，灵魂的转生（向Fifth的传送）成功了，但却没能取回“鎌”。在当时远远地感觉到死神的气息，并试图追踪的时候发生了事故。也许是10555因为担心跟丢而太过焦急。但却间接导致了当时不巧在场的青年“加賀美 満”的死亡。
要让腐朽的肉体再生只有一个办法。加賀美 満。只能附身在他的身上…。10555做下判断之后便与加賀美的灵魂达成了契约。10555打算继续“鎌”的搜寻，于是作为人类的青年，加賀美満继续生活下去。拥有实在的身体，懂得了一切快乐的サンゴ（10555）却忘记了任务，和妹妹“あゆみ”还有青梅竹马的“愛美（いつみ）”一起幸福地生活着，感受着作为死神感受不到的“感情”从而也对人类和死神的存在有了想法。
就在这时，学校里来了一名转校生。同时学校中也弥漫起一种不吉的气息，但他却别那和自己拥有同样气息的少女所吸引…。

              
