
                
星移斗转，《兰斯》果然还是走到了第六代，当年拥磊们鼻涕眼水横流，希望《兰斯》系列能在《鬼畜王兰斯》划上HGAME历史上最完美休止符的期盼正式宣告落空（其实在《兰斯5D》发售时已是算落空了，但由于那款游戏有外传性质，所以严格意义上不算）。不过话说回来，游戏毕竟是游戏，不是人生，只要有人继续开发，它的生命便延绵不绝，梦也会持续下去，所以，一个好的系列，有什么理由不继续做下去呢？何况，《大番长》的超级成功证明了ALICE公司正处于颠峰时期，我们有理由相信，2004年8月26日发售的，《兰斯6～ゼス崩坏～》会是一款历史性的杰作，而且有理由期待，《兰斯》系列不会就此终结。 
　　这次作品的舞台是和平富裕的魔法大国ゼス，时间是《兰斯5D》的剧情之后不久。身为一国国王，却眷恋流浪的剑士生活，到处冒险（乱来）的兰斯，终于又跟多年来冒险剑士的厄运碰头了——没钱。为赚钱接下到魔法王国ゼス完成任务的兰斯，到了极度重视魔法，鄙视不会魔法者的ゼス王国，因不会魔法而遭迫害，他的奴隶シィル却因身为魔法使得到优待。被投入狱中，憋着一口恶气的兰斯，出狱后加入反ゼス集团レジスタンス，并开始着手颠覆ゼス的行动。但实际上，他只是借解放国民大名，对抓来的坏魔法使进行“体罚”，把成为伙伴的女孩子召集起来过酒池肉林的生活，极尽鬼畜之能事…… 
　　游戏的基本流程，是在据点接下各种课题，在据点整顿装备，触发各种事件，然后前往各个迷宫跟设施，完成课题——这样周而复始，推动剧情进展。别看说起来简单，由于《兰斯６》中的登场人物超过６０人，各人物之间都有所关联，比如说，某人物成为了伙伴后，另一关联人物便不会加入，而触发某些事件需要某几个人物同时在队伍中，并满足某些特定条件等，想要挖出其中结局跟事件，还真不是玩个７、８遍就能解决的问题。游戏中的冒险部分，采用了近年来ＰＣ平台上极其少见的第一人称视角走迷宫方式，迷宫部分采用３Ｄ制作，左下角显示２Ｄ地图，所以应该不会晃花眼，而战斗部分则以第三人称视角，比较传统的回合战斗制进行。游戏中的迷宫冒险部分跟ＣＧ与剧情有深刻关联，因为，提升友好度，或触发Ｈ事件所需要的「蟹玉」「猿玉」「鷲玉」等道具，都必须在迷宫冒险的过程中取得。尤其要提的一点是，在迷宫冒险过程中取得的经验值，就算已经超过了升级所需要的经验值，也不能在迷宫中提升等级，必须回到据点找升级之神（美丽的女神维利斯），这也成为制约迷宫冒险的要素，攻略时要注意。《兰斯６》里有个非常体贴的设定，就是所发生的事件都被列在了事件列表中，供玩家随时查看，作为将来攻略的参考。由于登场人物过多，笔者在此就不一一介绍了，可以确定的是，玩家可以在这一代中看到大部分熟悉的面孔，包括兰斯的“正宫”，看起来可爱却个性残忍的リーザス女王リア，现任魔王·可爱的女高中生来水美树等，以及其他新设计的，魅力十足的人物。
              
