
                
一篇浩大的介绍，翻译/编辑了数小时后，我眼睛直冒星星……
将于本月28日发售（不过站长怀疑其会跳票……）的由标榜游戏性的げーせん18出品的一款战棋游戏。说起げーせん18，其一直在标榜其作品的优秀游戏性，不过对其上作“<a href="/htmldata/article/430.html" target="_blank">釣☆カノジョ～あの娘は釣り頃、釣られ頃～</a>”来说，本人实在没看出有什么游戏性可言……不过对于本作来说，这一口号或许会比较名副其实。而本作作为战棋类游戏，其在月末大潮的一堆花花绿绿的adv中还是比较显眼滴~~而且据官方的华丽宣传文字（可惜我没找到demo动画-_-）来看，貌似游戏性也不差。总之，此游戏被列入了站长的预计下载列表之中，不过是否能挤出时间玩就难说了OTL
故事简介：
被称为诗篇的“圣典”。那是…将自古代以来所流传的各种各样的神话传说、历史事迹、人物传记、名言警句等系统地编纂，长年累月已经积累逾百章的著作。在那之中，有超越了编纂者们的意愿，其存在本身即被认为是危险的以各种各样的形式被分别封印在世界各地的禁忌之章。
『诗篇69章』。
是叩开天庭大门之钥匙――是引发灾祸之源泉――是创造万象之言葉――。时光流逝，在这部天书即将埋没于历史的洪流中之时，一位寻求『诗篇69章』的国王挑起了战旗。出生于和『诗篇69章』有着深刻渊源的家庭的フェリクス，伴随着坎坷的命运，以骑士的身份投身到了战斗中，仿佛上天特意安排似地遇到了五位女性。
大义叛国的热血女剑客――リルフィニア・ルゥ・クリフト。寻找抗神之羽翼的迷茫少女――アリア・フォルトゥナ。在朦胧的爱意中寻找救世英雄的王女――マリー・ジュノーン。因发誓守护无限的友情而驰骋于杀场的佣兵――ミレイユ・アルティス。金色的瞳孔中坚定地展现出生存的意义而讨敌的魔导锻造师――ウルリカ・エク。
有的人是为了爱人，有的人是为了使命。相遇造就了历史，那么，诗篇会如何唱颂出“新章”呢……

              
