
                
死命激战的少女——欢迎来到HEROINES DUEL！
ニトロプラス第一个2D格斗游戏终于登场了！！跨过ニトロプラス作品的篱笆、共有12名女主角参战！ 暗杀术、剑术、魔术、炼金术……　目标是达到形成独自的战斗风格的顶峰！！搭载有根据故事打倒敌人的「arcade模式（1P专用）」、像怒涛一样逐一打倒逼近而来的敌人的「survival模式（1P专用）」、能自由选择对战方（CPU）的「VS CPU模式」等多种游戏模式。在「survival模式」中，玩家胜利数目以及所用时间可以在WEB龙虎榜中登陆，从而能够与全国的选手们进行较量！在游戏中，不单单只有女主角们，ニトロプラス作品中的主人公也会以援助角色的身份登场！与男主角联手打倒面前的敌人吧！　还有一部分的必杀技会重现故事中的经典场面，充满了玩过ニトロプラス作品的玩家意想不到的经典捏他！再加上由南央美、田村ゆかり、榊原ゆい、川澄綾子等人所组成的豪华声优阵容所参与的女主角们全新的录音！　不要听漏了她们在游戏中的对白哦！包装为双面封套、并同捆特制插画（命令表）。而且还收录了登场女主角12名的Windows系统用语音720种！C72中销售的格斗小游戏、让人期待的一般销售版！
故事简介：
某一天，突然飞到了另一个ニトロプラス作品世界的、以另一个世界观背负另一个世界的女主角角色的ニトロプラス女主角们。一把谜之声音，对着迷惑不解的女主角们说道：「要脱离这个世界的话，必须打倒各个世界的女主角，以此动摇这个世界」。为了回到自己的世界、决定参加这一决斗的舞台（HEROINES DUEL）的女主角们，
为了回到原来的世界——为了纠正异变的元凶的错误想法——为了让自己成为真正的女主角——
怀着各种各样的想法，前往决战之地！

              
