
                
面对着既有点可爱又有点古怪的巫女对你的那份专一的爱，赌上自己的性命来接受吧！通过手机短信支援你的恋爱！？　我来教你谈恋爱的方法！
ディサベル的最新作、通过手机短信支援你的爱情的手机恋爱支援ADV！游戏讲述一个因为发错短信而认识了「メグ」的不擅长恋爱的主人公，在她的建议下，在与女性们的恋爱之中领悟过来的故事。在本作中，以从玩家的性格、趣味、嗜好等资料而制作出来的自己特有的属性值为基础，在「メグ」那里得到最合适的恋爱忠告的同时，玩家也能得到为玩家度身定造的恋爱建议！而且在手机短信里面那些确实带来了良好效果的忠告之中，还隐含了与女主角保持良好关系的秘诀！？将自己当作游戏的主人公也好，即使选择与自己的属性完全相反的性格也无所谓！取乐方法完全交由玩家决定。来完成只属于自己一个人的恋爱故事吧！
故事简介：
因为父亲的再婚以及工作调度，从都市的学校搬到海阔天青的太平洋沿岸的乡下城镇青ノ葉町、就读青ノ葉学園的主人公［櫻井 正臣］（さくらい まさみ）。传说只要住上一星期，什么都会变得健康起来的这个城镇——
从海边登上坡道，就能看见一块画着冰块的大看板，一个刚刚踏进老年的女性正边打着瞌睡边经营着店铺。有时遇上了擦肩而过的人，他们都是些戴着大大的草帽，对着这边张嘴微笑的人。从今天开始，正臣将会住在这个城镇上……与父亲的再婚对象的独生女。突然多了一个生日相差一个月、同一年龄的姐姐——
继续上坡，接下来的道路变得狭窄了。登上窄小的阶梯，能看见前面一座小山丘。山丘上是红色的鸟居。试着一下子回头。这时才真正地第一次饱览整个城镇的景色。蓝蓝的海又深又广，反射的太阳光异常耀眼，空气也格外清新……似乎有种什么好事将会来临的预感！？这时放在口袋中的手机来了短信。为什么刚刚换了的手机会有短信来呢？　究竟是谁呢？
发送人是……「メグ」。是谁呢？回个短信问问吧。「メグ：对不起。我果然还是放弃算了……」有什么深层的意思么？正臣试着回短信。
　 【我】对不起，你是谁呀？　 【メグ】哎呀，坏了……我发错人了。对不～起（-_-）　 【我】吓了我一跳（^-^;）我今天才搬到这个镇来，还以为是谁呢。　 【メグ】哦，你是新搬来的？　 【自分】嗯。从日本的首都。　 【メグ】哇是城市人啊。好厉害（*^-^*）
只有文字没有话语的沟通，尽管跟她很自然地聊着天，但在真正的女生面前却根本不能好好地表达自己。但是メグ对正臣这样说道：「女生那边也是一样的哦。确实在男生面前，紧张的时候也是很多的呀……」。对着意气相投的你，メグ说她会支援你的。但是，正臣既不清楚恋爱的方法，也没有这方面的自信——对着这样的你，メグ说道：
「恋爱实在太简单了。跟拿驾照差不了多少。」

              
