
                
没有你的吻的话……我……
因为遇见了若不接吻的话就会消失的不可思议的女生，平凡的生活突然被打乱了。因突然的情敌登场而变得积极起来的青梅竹马、本想着就这样度过兄妹生活的表妹的态度的变化、之前还温柔地看护着自己的前辈的炽热视线、连本来认为是杀气的视线现在也……究竟发生了什么事！？简称为『接吻戏！？』，由新游戏制作商「ミルククラウン」送给你的、从接吻开始的惊天动地的轻松愉快的恋爱喜剧！
故事简介：
某天放学突然出现在课室、突然跟我接吻的女生、ナノ。
「我如果不跟你接吻的话，就会从这个世界上消失的！」
她这样说道，突然，我的生活发生了变化。本来平稳地度过的学校生活，随着她的出现而改变了。
「等等！　和杜你在做什么！」之前还只会责骂我、现在突然开始粘着我的表妹、茅沙。「喂！　是男人就不能接近ナノ!!」然后，是紧跟着ナノ突然出现的、吵架连珠炮的、喜欢女生的女生、シェリィ。
尽管她这样说，若我放着ナノ不管的话，她就会从这个世界上消失的。就在这不得已的相互反复接吻的时候，ナノ竟然说单单接吻也开始不足够！？
因为遇见了不可思议的少女，我看见了之前没有看见过的事情。之前没有变化过的事情也发生了变化。
「不可能永远在一起吧……」
总有一天我会不得不跟这个少女告别吧。那时，我会在追求着什么呢――

              
