
                
国庆末发售的<a href="/htmldata/info/1.html" target="_blank">alice</a>出品的小品类游戏……
故事简介：
当地的某上层名流，为其孙女エミリ建造了一座学园。エミリ在学园中为所欲为，连教师都不敢有任何怨言。至于和也（我们的主角），在学园里也便理所当然的成为了エミリ的玩物。
三年前双亲亡故时，エミリ的权贵爷爷以在学校里照顾エミリ为条件，答应为主角及其妹妹・千果提供生活费。因为举目无亲，抬头无故，和也也便欣然地答应了这笔交易。
无论是课上还是课间，和也的手机总是响个不停。全是来自エミリ的打杂命令。周围同情的目光和些许的嘲笑下，和也的学园生活确实非比寻常。
“想让妹妹快乐的生活”正是这份坚定的信念，使得和也压抑欲望和感情、逃避痛苦来坚持这份工作。没有欲求和情感的和也，平静地度过着每一天。但是在不知不觉中，他的内心已经到达了承受极限。
某日，掌握了エミリ的把柄。而帮了虽然掌握了把柄但是也未能有所作为的和也的是，千果提案的“游戏”。迷迷糊糊赢了游戏的和也的心中，莫名地燃起了欲火。那欲火，现在，在エミリ身上苏醒了。
“…エミリ小姐。エミリ小姐要听从我的命令”

              
