
                
被绿色的群山环绕的美丽的湖、东云湖。从浮在湖上的岛上建设的渊源已久的神社里、射箭的声音在静谧的湖面上回响。在谁也不在的射箭场上、她脸上浮现了满意的笑容。在热心练习的她的名字叫初瀬小夜子。12年举行一次的神上的神事、她担任了重要的射箭的任务。
在稍微敞开弓道服擦汗的刹那、一条光照到了御神木上、和魔法少女动画的女主人公一模一样的少女从天而降了。「这里是哪里啊？　为什么谁都不在啊？？」
你才刚刚想和这个偶然发现的少女讲话、她就向你寻求缔结[服从的契约]。「我非常中意你。那么快点和我交换服从的契约吧」「你将会成为我的[迎人（むかえびと）』」
使用陈旧的言辞、但又显得很了不起的女孩到底是什么人？「不会有错！　这位大人就是我们岛宫神社（しまのみやじんじゃ）的御祭神大人!!」「月読命（つきよみのみこと）、是男生吧……」
她真的是御祭神大人？「メイ如果没有做好神上、灾难会降临吗?!」「古文书上是这么写的」「你是宫司吧……怎么说地好像别人的事情一样」「哈哈哈。但是如果成功了就能得到希望的未来哦」「希望的未来？」「嘛当然喽。我们的御神徳是『诸行繁荣昌盛。实现所有的愿望』」
交给这样的宫司真的每问题吗？「我没有自信啊……」「没问题、小夜子一定能做到」
神上必须的神器集齐了吗？「刚刚想起来。我还不得不和你一起上床」「什么?!」
这个家伙到底是什么人啊ーーーー?!!!『在天之门打开的时候、所有的答案都会揭晓（应该）』

              
