
                
个人感想：
本作品为F&;C于2002年出品的神作，今次为复刻版。但是貌似仍没有语音-_-，这点不能不说是个遗憾……
和现在满天飞的“萌”系作品相比，水月似乎显得有些老气了。但是除去萌的问题还有未知的语音问题这两点，水月绝对比那些所谓的萌系快餐胜强万倍。其剧情和故事线可以算是相当出色的。说起来，几条故事主线的构思有些类似于寒蝉鸣泣之时（囧，小妹妹，乖，别害怕，别哭，这里面没有柴刀女……），故事由主角“颜射”（邪恶一下……）那波的梦开始不断穿梭于梦境和现实之间，以主角找回记忆为引子，一步步铺开这个将命运、抉择、梦与现实等一些东西交杂揉错在一起的故事。
如果你有一定的日文基础，如果你能平心静气地认真读完故事，那么，我相信你一定能找到其中的感动之处或者引起共鸣。最后不得不对此等神作竟然无人汉化表示下遗憾。也可能是庞杂的逻辑关系让人几乎要脑残的缘故吧……
原版Demo：
<object width="425" height="350"> <param name="movie" value="http://www.youtube.com/v/yTO0yNiY0s4"> </param> <embed src="http://www.youtube.com/v/yTO0yNiY0s4" type="application/x-shockwave-flash" width="425" height="350"> </embed> </object>
故事简介：
梅雨过后，炎热的下午，我醒了。记忆丧失――什么都不记得了。混乱，没有任何过去的线索的恐怖。救了在黑夜中惊恐发抖的我的，是自称为我的侍女的琴乃宮雪。还有友人――宮代花梨、新城和泉、大和庄一。
在善良的人们的关怀下，“失忆的我”的新生活开始了。那段陌生又温馨的时光。在那段时光中，我甚至开始寻找幸福。
但是，自醒来之日起，仍持续不断的恶魔继续折磨着我。那梦中的少女。惨白的肌肤和泛红的瞳孔。还有，吞没了黑暗一般的黑亮头发。几周后的七夕之夜，我遇到的美女。
牧野那波――
那就是，几乎每夜我都会射杀的少女的名字。

              
