
                
<a href="/htmldata/info/16.html" target="_blank">山本大妈</a>&;e.go十周年作品（其实还是个老套货色，没什么出彩之处，尤其是人设-_-）……刚刚demo在审查的过程中被站长枪毙了（原因很简单，最后有几分钟和谐片段……），有兴趣的自己去e.go官网下载吧。审查demo的过程中，恍惚间发现主角变身的造型似乎是狼人？囧（暗夜变身？？）狼人=魔人？e.go可真能搞……
故事简介：
犯罪高发地ガウンズシティ市。警察完全成为了摆设，治安极度恶劣，而且更大的阴谋正在酝酿中。为了保护被卷入了这场阴谋中的自己身边的重要的人，主角レックス站了出来。
レックス身负秘密。那就是-其本尊是借助“恶魔”的力量战斗的变身系英雄，魔人エクスヴァイン。“恶魔”的力量是危险的，使用上稍有不慎，自己就会变成恶魔。但是为了重要的人，レックス决意铤而走险。
事情的起因是和青梅竹马的少女フィアート数年后的再会。视フィアート情同妹妹，并发誓保护她的レックス，开始了日复一日的战斗。

              
