
                
管家，女仆，大小姐！ 学院大冒险!!
あてゅ・あてゅ?わぁくす（会社名）招牌之第二作、为侍奉大小姐而奔波的爱情喜剧！故事的舞台设定在离市中心极远的郊外的私立鳳翼学園内。等待着因阴谋而被强制转入到此学校的是、与身为管家后补的强气室友，身为前辈的女仆，神经大条的女仆、不食人间香火的大小姐、天然系的大小姐等上流阶层的女孩子们一起的惊天地泣鬼神的校园生活？！请您务必要专心品味这甘美的管家的故事！
故事简介：
这里有座学院，拥有着引以为豪的广阔土地。完善的设施。有着坚不可摧的围墙，造就了一个封锁的空间。除了少部分精英，这里是连偷窥都比登天还难的极密地。这就是，私立鳳翼学園。鳳翼学園是为上流阶层而孕育出来的，是一所为了培养少爷，小姐，或是将那些以成为侍者为目标，将他们培养成专家级的管家或女仆的学校。
而在学生们之间，有着个大家都是心知肚明的传统。在学院的森林里，高耸着一座钟塔。在那大钟下相互宣誓的主仆，将会拥有永远的羁绊。进了这个学校的所有学生。为了结下那永恒不灭的“孽缘”――
「身为一个强大的侍者，锻炼肉体吧！掌握知识吧！――」
――学，学院长！咳，咳！　呃，那个……各位，加油吧！　日夜期盼着那在钟下与你“那位”立下誓言那天吧……
「此故事是管家和女仆和主人一起编制而成的青春剧！」

              
