
                
可思议的甜品国，这是一个永远停留在5月4日之中的梦之国度。恬静的森林一望无际，在其中心有一座与巨大的树木化为一体的美丽的城堡，庭院中种植着各种五彩缤纷的花朵，喷水池中向上喷出的泉水赏心悦目，真是有如画本中的世界一般。在这里只要好好按步骤许愿的话，愿望大都会实现，真可说是梦幻的国度。并且，最有特点的是，住在梦之国中的全是女孩子。没有一名男性。
而能够从梦之国之外进来的，仅仅只有二人。第一位是被选中的爱丽丝，身穿制服的可爱女孩。似乎很喜欢画本和点心，跟这个时间般配极了。然后第二位的爱丽丝就是你。今天是你的生日。有着「ありす」这个名字的你，果然与这个世界非常匹配。那么，这次将会是哪一位爱丽丝，先实现梦想呢？
充满好奇心的居民，已望眼欲穿地企盼着你们的到来。来吧，欢迎来到不可思议的甜品国。
人物介绍：
第一位“アリス”深織（みおり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0710/505_c_1.jpg" alt="" />
受到梦之国度不可思议的甜品国的招待，被称为「爱丽丝」的少女。与ありす一样来自于现实世界。是一名性格开朗又悠闲，特别喜欢画本与点心的女孩。一般女孩喜欢的东西，基本都喜欢。喜欢动物。也喜欢占卜和巫术。跟普通女孩的不同之处，则在于由于小时候住在乡下，所以毫不害怕昆虫爬虫之类。作为在梦之国中最具常识的人（本来就不是此处的居民），不会强迫ありす，属于极少数能够正常与之对话的人。但是，本身性格就悠闲加上似乎已完全的适应了这个世界，所以跟ありす不同挺享受这个世界。就算与ありす相互竞争，也不会抱有什么对手意识，仅仅处于「互相友好互相加油吧！」的程度而已。5月4日是她的生日，因而对于永远停留在5月4日的梦之国中，为每天都是生日而感到非常开心。因此，在梦之国中发挥着有如波涛巨浪般的幸运力量。（不知是不是反作用，ありす却奇妙的一直受到不幸的眷顾）身穿着制服而看上去似乎是学生，但因为比ありす早进入梦之国，因此详细的事情已想不太起来了。真名似乎叫做「深織（みおり）」，姓氏却好像忘记了。
「哇，真可口～。ファニー酱真会泡红茶呢」

              
