
                
以散发着海风香气的港口小镇和船上学园作为舞台的爽快校园喜剧！
在吵闹与快乐的日子里诞生的“朋友的连系”。跟学园里的伙伴们一起对遗留在小镇上的各种魔法建筑物进行探险，跨过一件又一件的紧张心动的事件后诞生的“朋友的连系”。跟富有魅力的个性女主角之间诞生出来的快乐，温柔，然后是温暖…这就是谁都梦寐以求的“只有两人的连系”。这个是描写“连系心情的美好”主题的心动的故事。担当原画的是《ういんどみる》的第二代新人原画家『犬洞あん』。然后由人气作「はぴねす！」的原班工作组再次送上《ういんどみる》的期待新作！
故事简介：
我们的小镇是不可思议的『和泉崎（いずみざき）』。在镇上有很多魔法师留下来的遗产，甚至连学校本身也是一艘“船”的有趣港口小镇。
在这样的环境下，不去探险的人不是很奇怪吗？但是周围的人们却一点也不感兴趣。真是的……为什么这样有趣的事情一点也不想去做呢。
但是！终于遇到了，意料之外的搭档！叫做『一ノ瀬 悠夏』的女孩子，说「我们两个，真的很相似呢～！」，然后很开心的牵着我的手。如果我也是同一个心情的话，两个人一起走在一起也是理所当然的。就这样的邂逅开始了心动刺激的探宝之旅！
青梅竹马的『望月 真穂』跟同班同学『夕凪 樹里』也加入了，而且还有，来妨碍我们的谜之大小姐跟女仆也出现了！？被这么多的女孩子包围着，当然是恋爱的预感……
分散在镇上的魔法机关的引起了很多的意外事故，我们忐忑不安的心情也没有边际的不断升级――

              
