
                
主人公跟妹妹優香两人一起生活。从小时候就非常粘哥哥的妹妹，最近却不但开始甚少说话，而且态度还越来越冷淡……不再像以前那样用敬慕的眼神甜甜地说着「哥哥～」，而完全向着不良少女的方向堕落了。面对这样性格突变的妹妹，哥哥只好使出武器「察觉不了的温柔」来进行笼络……那就是暖人心脾的哥哥模拟（改）。
废除了原版的BAD END路线，弄成无论是谁都能安心享受的纯爱路线。追加了2个令到哥哥困惑的女主角。新加的H scene超过30个。而且最精彩的是里面有令人难以相信的大规模后宫！比前作「幼なじみな彼女」的10连发还要厉害？而且，外传玩具箱也会得到额外的增加，让乐趣倍增！
人物介绍：
岩崎　優香（いわさき　ゆうか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0710/507_c_1.jpg" alt="" />
在小的时候，因为父母的再婚而与達也变成兄妹。刚相遇的时候还是个怕生的爱哭鬼。后来两人逐渐建立了信赖，变成了周围的人公认的好兄妹。但是，进入了思春期后她的态度发生了急剧的变化。不再撒娇了，对哥哥也是一幅冷淡的态度。最近还经常被警察辅导，每次都是哥哥到警察厅去把她接回来。
「最近，好像很喜欢跟行动可疑的妹妹一起回家」

              
