
                
★ 原创绘本「覇王と魔女」＆<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/517.html">エターナルファンタジー</a>世界的旅游指南
以原创绘本形式，收录了以エターナルファンタジー这一故事为中心兼关键的「霸王与魔女」的故事。里面满载了有关龙的神话、女主人公、配角、敌人角色的解说与CG。也同时揭载了与女各主人公的相遇、与配角们的关系、故事中的隐藏要素、各国的设定、都市的建立与现状等深入的解说。是能够了解游戏世界观的深度、在游戏发售前知晓エターナルファンタジー世界的独一无二的旅游指南！
★ 附加DISC收录内容
＜エターナルファンタジー/第零章＞　收录了5位女主角色的短篇文本ADV。
在「第零章」中，描写了各人在相遇之前，传说现身之前的情况。相遇之前，做梦也没有想过的传说之序曲。各自的想法、各自的追求。稍稍了解各女主人公心情的「第零章」。里面也准备了联系上游戏本篇的伏笔，让你在玩游戏本篇的时候获得欢乐。当然，里面也收录了为「第零章」而特制的CG。只有在这里才能看到的、能说出来的故事。吸引你进入游戏本篇的感动，最棒的调味品！
＜エターナルファンタジー 体验版＞　收录了引人注目的「戦闘パート」体验版。
在体感版OP以及杂志里面、逐渐能看见全貌的戦闘「戦闘パート」。本DISC里收录的体验版将让你实际感受到快感的「戦闘パート」！ 所谓的「戦闘パート」收录了两种模式。你能够选择「个人战」或者「团体战」。在「个人战」中操纵着主人公「カロ」与敌人战斗。「团体战」则可以与所有女主角一起战斗。 操纵角色可以选择「カロ」或者「アルシェ」，还能使用拥有巨大魅力的带有动画切入场景的必杀技。 比谁都要早体验的大阵容的「戦闘パート」，快来试试吧！
              
