
                
───等发现的时候、那里是不认识的地方。耸立的石制的建筑物、无限宽广的土地、还有就是停止的时钟塔。要形容的话就是英国式。如果说比喻的话就是爱丽丝的奇幻大陆。我“月城千秋”和青梅竹馬的同居人“いなほ”一起今天开始就是二年级学生了、普通又平凡的一般庶民。嘛、家业是现在不流行的剑道场、如果从世间的水平来讲的话我们就是富余的三步跟前、我和爷爷3个人乐天地生活着。但是、在走惯了的公立樱花道上骑着自行车的时候异世界的门打开了。「我叫“さくら”。以后请多指教了」突然出现的白色的兔子女仆。慎重的使用着言辞、站在我们的面前……。───等发现了、那里是不认识的地方。好象是学院。但是相当的豪华。非常气派的石制的建筑物、并列着的艺术品、柔软的地毯。在那里邂逅的是好胜的大小姐和温柔的少女、可怜的公主、玲珑的黑发美人扮的白马王子。对着光辉灿烂的少女们的迎接、光是吃惊就已经尽全力了。在此之上还有被明朗的、我所不知道的青梅竹馬的过去。「欢迎来到我们的学舍。英駿院会由于你们成为更加高贵的场所吧」我该怎么办？稲穂会变得怎么样!?　话说回来“英駿院”高等学院到底是什么啊!?

              
