
                
作品点评：
Marron的出道作品。厂商所公称的类型是“欢笑与泪水的治癒系AVG”，不过“欢笑”的比例居多。除了终盘以外，总是搞笑连发地进行故事。另一方面，因为其设定与终盘的故事展开，也有被称作为“逆『ONE』”之类，也可以说是属于赚人热泪的游戏（泣きゲー）。由于本作品是厂商的出道作，发售前的风评并不理想，不过经由口耳相传成为人气作品，发售了小说、合同漫画、广播剧CD。特别是广播剧CD以十八禁游戏原作而言，请到非常豪华的声优阵容，而且除了外传与全卷购入特典之外全都是2枚组的大份量，成为历经两年一共7卷的长期系列。甚至在2002年8月举办了Marron作品（虽说当时只发售了本作品而已）Only的同人志即卖会“クリケット”。此外因为本作的原始版有多处BUG、在Windows2000/XP等NT系OS上无法正常动作，有许多希望能够出对应NT系OS或是全语音化重制版的声音。另外也出现了由有心同志所制作的互换系统（其中包含有在Linux或PocketPC上运行的，甚至有称之为移植会比较适当的东西）。虽然系统面上有诸多问题在，但角色面上融入了撒娇姐（ダダ甘）、姐萌、蛮横娇羞（<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/info/83.html" target="_blank">ツンデレ</a>）等要素，对以后的作品影响很大。
故事简介：
新澤靖臣是奈奈坂学园的2年级学生，自称“在运动上燃烧青春，心地善良的好青年”。因为某些原因和父母分开，在以前祖父的家过着独自一人居住，和大一岁的青梅竹马桜橋涼香（凉姐：すずねえ）与愉快的同学们、仰慕他的可爱后辈等人围绕，过着快乐的校园生活。然而，靖臣有个只有他和涼香知道的秘密。与双亲分离也是因为这个秘密，靖臣变得会犹豫与他人加深关系，这件事也使得涼香心痛。
文化祭即将到来的秋天，在与平常有点不同的学校里，靖臣和周遭的关系也渐渐地开始发生变化。获得第一次打从心里爱上的对象，在那前方等着他的是……。

              
