
                
——公元2156年。　　这里是一座聚集着形形色色的为追求金钱和权利而彷徨的人们的大都市，它位于东京横滨湾地域。频繁发生的强盗、杀人、强奸事件、以及变态疯狂科学的产物“克隆·强暴女性性器官”（暂译名称）生物的狂暴化等等······都进一步加速了治安的恶化，而都市的内部则已经随着技术的进步成比例地趋于荒废。　　某一天、警视厅的雷达捕获到了一架突然闯入大气层的不明飞行物体。于是它便成为了“迷失少女” 事件的开端。 
　随着“陨石”而来的、被称为“迷失少女”的类人生物的出现为都市带来了更多的不安与混乱，现任国防警察厅副厅长乔治便委托他的前下属追踪者佐藤达也去调查事件的真相——所谓追踪者，简单地说，就是受雇于国家的赏金猎人，几乎都是直接受命于国防警察采取行动，佐藤达也和他的搭档卡尔便是个中高手。 
　　大街上出现了一种被称为追踪者的人。追踪者简单地说，就是受雇于国家的赏金猎人，几乎都是直接受命于国防警察采取行动。佐藤达也便是个中高手。他和搭档卡尔一起共事，并接到了前任上司，现任国防警察厅副厅长乔治的联络。委托的内容就是追查被称为迷失少女的谜一样的类人生物。 
　　“迷失少女”专门袭击人类的男性，并将自身的克隆体寄生在他们体内。虽然目的尚不明确，但是就她们是一种十分危险的存在这一点来说是绝对不会错的。于是达也和卡尔立即展开了对“迷失少女”的调查······ 
游戏采用类似《生化危机》的第三人称视角进行，玩家操作主角使用枪械射杀敌人。和《生化危机》一样，游戏中也有多种武器供玩家选择，各种武器的威力和特点也各不相同，不过这个武器系统似乎与游戏的未来背景不够吻合，因为迄今为止我们在游戏动画和截图能看到的武器基本上都是现实中的真实枪械。 
图片鉴赏： 
<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0504/115_2.jpg" alt="" />
              
