
                
作为ILLUSION在《A－GA》之后的转型第二作，《人工少女2》有着和以往ILLUSION游戏几乎完全不同的进行方式。 
《人工少女2》着重突出的是玩家与自己创造出的“人工少女”之间的互动。
首先，玩家可以全面定制自己心目中的少女——少女的眼睛，眉毛，发型，胸部大小，血型，衣着服饰等都可以自由设定，这意味每个玩家创造的人工少女都是独一无二的。
创造出只属于自己的人工少女后，就可以和她在小岛上的2人时间中生活了。游戏中的互动性将取决与同少女的好度感的高低，一开始玩家只能和少女在小岛上游览各处风景，随着少女对玩家的好度感不管提升，少女还会在家里为玩家做饭吃，也可能会主动邀请玩家一起游玩，就如同和少女一起生活一般，发展到最后才可以和少女“嘿咻”了，不管白天还是晚上可以喔！只要玩家愿意，在外野合也是可以的：）在这次的3DH系统中，玩家还可以一次“嘿咻”多遍！当然中间是要稍微休息一下的啦。
更为出色的3D人体即时处理——ILLUSION的游戏在3D MM的模型处理上一直以来都令人称道。人工少女2中自然也不例外，而其中最令人感动的很可能将是少女丰富的表情变化，这一点在免费发布的《人工少女1》中就体现的比较明显了，少女的喜怒哀乐在跃然与脸上，可以说比起ILLUSION以往游戏有相当大的进步。而少女的各种动作举止也都显得比较自然，再也不想以前ILLUSION游戏中那般僵硬了。另外，不得不提的是，少女下水后在上岸时，肌肤会显得比平时更加光艳照人喔！
另外，游戏中的岛屿中还加入了各种不同的风景优美的场景供玩家和少女约会游玩，各个场景中还有昼夜变化的体现。
总之，作为转型后的第二部作品，《人工少女2》比起ILLUSION以往游戏确实有着众多令人期待的不同特色！
              
