
                
　　不知道应该用什么样的句子开头，所以还是选择为解释一下这个作品的名字。“誰彼”是某人和某人的意思；而“たそがれ”的意思是黄昏。在这款作品推出来以后，日本的很多网站都写出了这样的字样——<img border="0" src="https://img.2dfan.com/old_source/0710/515_2.jpg" align="right" width="200" height="150" alt="" />“Leafの黄昏(爆)”，不知道应该怎么去想，只是想说一句失望，就象是习惯了ELF强加在我们身边的对于同级生3的希望的破灭那样，LEAF也紧步上了ELF的后尘。这款作品推出之前，保密工作做得相当好，而宣传开的的，主要也就是首页的这幅面向黄昏的大海的图片，所有的杂志都对这部LEAF沉默八个月之久的作品充满了希望，大概是希望越大失望越大吧。随着游戏的发售，网路上的指责声是越来越响，5天后，在2ch也被人偷偷贴出来了leaf会社的员工专用秘密bbs的文书，这个文书就是传说中的552文书，文书的内容当然就是leaf员工的聊天记录，但是，和leaffan想象的不一样，文书反映出leaf内部人际关系冷漠，还有LEAF东京大阪两个开发组之间资金的矛盾……哦，自己去看吧——>;>;，内容很多和誰彼的制作有关。从那天到现在，又过去了10个月，leaf没有再敢发行任何新的作品，而是只能开始对誰彼进行内容的巩固，小说、周边、图集，皆以超低价出售（游戏在中古市场也跌到了5280円）。其实说句公道话，这个游戏做得并没有象网上说得那么夸张，只是游戏的内容很多地方没有交代明白，想当年的新世纪福音战士不也是没交代明白么，呵呵……只是大家的要求比较高而已^^。
　　闲话不说了<img border="0" src="https://img.2dfan.com/old_source/0710/515_3.jpg" align="left" width="200" height="131" alt="" />，回头来看看游戏的内容吧。故事发生在50多年以前的日本，那时候还在变态的小日本到处侵略的时期，因此军队成立了强大的秘密军团。主角坂神蝉丸就是帝国主义陆军部的一个特殊部队的士兵，这个特殊部队的每个成员都受过「仙命树」的洗礼，拥有不坏之身，并且有高人一等的能力（超人兵团嘛）。大战末期，因为日本的节节败退，军团也逐一解散。而对于这个特殊兵团，军部感到特别的棘手，最后决定安排他们进入一个偏僻有荒凉的地下室里冬眠起来。
　　时光很快就划过了50年，世界的变化对于那群还长眠在过去的士兵来说是根本无法预料的。某一天，坂神蝉丸忽然从他睡眠的石棺中惊醒了。有不明身份的人企图掀开他的棺盖毁灭他的身体。当他跳出来的时候却发现正好有两位女孩也出现在这个隐蔽的房间里——她们大概是无意中发现了入口而进来的。回头终于发现了企图毁灭他的身体的是他在同一部队的战友御堂，并且因为这两位闯入的女孩，他必须为了自己和两位无辜路人的安全而反击了。终于救出少女以后，从他们的口中得知世界已经前进了50年，并不是还处于战争连绵时期的日本了。更意外地知道，在这两个女孩中间有一位的祖父和自己同名同姓，这和自己有没有关系呢？同时更加疑惑的就是为什么同僚的御堂会来袭击自己……<img border="0" src="https://img.2dfan.com/old_source/0710/515_4.jpg" align="right" width="200" height="150" alt="" />一切的一切，似乎都在迷雾后面，只能在游戏中慢慢地去了解了。
　　说实话，这个剧本本身的设定是非常完美的，综合了神秘、恐怖、爱情、解迷……啊哈，在整个画面暗色的背景下，只能产生了一种想把所有的情景了解的冲动，但是，很可惜的，游戏的失败也就在这里。本来游戏既然在一开始就提出了很多的迷，在故事的后面就应该一步步把迷题答案揭示出来才对，但是奇怪的是不知道这位编剧大人是不是新世纪福音看多了，学会了答非所问之法，游戏中的好几个角色就象是忽然冒出来一样，没有丝毫的提示。而每一段故事的结尾，更是让人感觉本来还应该说一段话的，怎么忽然就没消息了。特别是游戏中的几个后来的女孩，一出场就以主角的熟悉人身份出现，并且开始不亦乐乎地谈话，我在旁边拿着鼠标是半天不着头脑，说实话，我到现在把游戏差不多过了一遍，现在还是云里雾里晕头转向的。为什么LEAF连游戏的这个很明显的弊病都没注意到呢，真的很奇怪，非常非常奇怪。
　　抛开剧本说说别的，游戏的主画是カワタヒサシ，据说是在水無月辙和河田優两个人的助手，所以你看了画风就会发现非常像白色相簿的吧，呵呵，画面中最称道的就是光线的处理<img border="0" src="https://img.2dfan.com/old_source/0710/515_5.jpg" align="left" width="192" height="146" alt="" />，因为很多画面是要表现人物的阴暗面，所以背景似乎还是偏淡色一些，再加上故事发生在夏天，所以整个画面的柔和度特别的好，加上女孩子们清凉的装束……嗯嗯，画面完全可以打8分以上——9分的我只打给恋姬这些作品，是不是要求很高吧！
　　游戏中我最满意的大概只有音乐了，对于LEAF的音乐我一直都是赞扬为主的。这次的作曲是松岡純也一手包办，也就是当年给TO HEART做主题曲的那一帮人。游戏的片头曲「旅人」和片尾曲「心（SORA）」则都是由KAYA先生主唱，怪怪的，我不很喜欢。另外游戏片头的动画做得不错，这个我很喜欢^_^！！

              
