
                由HERMIT×丸戸史明所放出的等待已久的最新作，继承着前作「ままらぶ」的氛围，朦胧系家庭故事恋爱喜剧！
与女角们住在残旧的公寓的同一个屋檐下……被不幸缠身的主人公的明天将会如何!?

在游戏发售的同时，收录了片霧烈火所唱的OP＆ED曲完整版、以及由丸戸史明所执笔的小小DRAMA的MAXI SINGLE『世界でいちばんCなD』也将预定发售！

故事简介：

芳村理（28），连自暴自弃的酒钱也没有，在路边彷徨着。
这时，某店中一个貌似很高人气的、被众多客人围着的女性突然向他打招呼，温柔地鼓励着他。
感到命运来了的他，抱着必死的决心准备向比他年纪还要大的穂香告白的时候……

『有什么为难的事情的话，随时都可以来找我哦』
在他找寻她之前所告知的地址的时候，才发现她实际上是以经营公寓为生的，那是个拥有共同庭院的残旧的和式住宅长屋，名字为『テラスハウス陽の坂』。
而且，迎接她的除了穂香以外，还有一个像是她的女儿的……实际上就是她的女儿美都子（身高145cm）。
然后感到命运来了的穂香，将女儿和奇妙的住客留在这残旧的公寓，与其他男人私奔了。

就这样，高身高高学历无收入的失业青年（他本人自称），与努力而精神奕奕的小鬼（她本人否定）少女一起，开始了不平静的同一屋檐下的生活。
被奇妙的住民们的步调所牵制着，不知为何地失去了休闲的每一天，不知为何地被再就业的同僚大胆地穷追不舍，隔壁的大小姐不知为何地在暗中打着什么主意，然后美都子的班主任又不知为何地……穿着黑色长筒袜。

不幸已深入了骨髓的主人公的明天将会……

OP动画：

<object height="300" width="400"><param name="movie" value="http://www.tudou.com/v/u56h7d6yWRY"><param name="allowScriptAccess" value="always"><param name="wmode" value="transparent"><embed src="http://www.tudou.com/v/u56h7d6yWRY" type="application/x-shockwave-flash" allowfullscreen="true" wmode="transparent" allowscriptaccess="always" height="300" width="400"></object>

