
                逐一逐一地将能让人身心满足的仆人服务，打心底里为主人奉上……♪主人与女仆之间所编织的heart-ful恋爱物语。
在母亲的葬礼之后，突然有女仆来拜访主人公。本来主人公以为自己已经一个亲人都没有了，想不到外祖母依旧建在，并因此而派人来叫他过去。而且他还被告知外祖母家是名门望族，他自己将是唯一的继承人。在主人公为了继承家产而面临各种试炼的时候，3名温柔的女仆与主人公达成了“主从之契约”。主人公一边接受着这温暖的应援以及身心尽献的仆人服务（包括夜晚的服务），一边勇敢地面对这场以获得“主人”应有的品格为目的的困难试炼。这样充满魅力的他被女仆们恋上也就只是时间问题而已吧。互相吸引互相支持的主人与女仆们，最终会迎来决定照顾主人「所有事情」的「专属女仆」的那一天吗!?
人物介绍：
努力型、爱照顾人、体贴的万能型女仆野々宮　菫（ののみや　すみれ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0711/523_c_1.jpg" alt="" />
从小时候开始就爱慕主人公的少女。属于以诚心诚意地侍奉主人为己任的治愈系。只要是为了拓都，不管是什么事情都会去做的、一心一意的、完美的献身型女仆。
「那个……这个是属于我与拓都之间的秘密，这样可以吗？」

              
