
                
故事情节 
在大城市的国立医院工作的主人公司马礼仁，其家历代经营乡村医疗所，学生时代就对家乡封闭的环境感到厌恶，而孤身一人来到了东京。没有选择家庭为其准备的人生，礼仁踏上了自己希望的道路，并且取得了目前的地位。 
现在礼仁的身边有一位少女，既是其患者，又是其恋人的命（みこと）。作为医生和患者相识的两人，也由于周围的人们的帮助，变得能够彼此了解。 
这个夏天，为了让命静养，暂时出院的命和得到休假的礼仁开始了汽车旅行。两人的目的地是礼仁的故乡，那个已经完全抛弃了的地方。 
故意从记忆中消去的故乡和那里生活着的人们。曾经青梅竹马的往日女友；曾经称呼自己哥哥的天真少女；曾经生活过的医疗所的家…… 
在这里过去的回忆与现在的思绪不断交错，中间失落的时间实在太久了。 
在这个只有自然环境仍然保留着过去形状的地方，在炎热夏日的小小医疗所，主人公礼仁和命的生活开始了。 
然后，让这个夏天辉煌的是…… 
角色介绍 
姫宮命-ひめみやみこと- 身長：141ｃｍ体重：28.5ｋｇB56/W49/H67 
从小体弱多病，特别严重的是心脏机能障碍。原来消极而内向，遇到主人公后开始不断转变。现在开朗、善于撒娇。 
茂原萌美-もはらめぐみ- 身長：165ｃｍ体重：49ｋｇB87/W61/H89 
和主人公同年的青梅竹马，过去似乎与主人公有不同寻常的关系。现在一人经营着没有主人的医疗所，性格冷静而不宽容（对亲近的人）。
              
