
                发售决定「Chu×Chuアイドる」的完全生产限定FAN DISC！
享受各个女主角们的结局之后的插曲，「Chu×Chuアイドる」的FAN DISC终于登场了！在本篇受到好评的H场景也更充实、也收录了和配角的女孩子们的H场景！还有在本篇里只闻其身不见其人的メリッサ等人「WAGA魔々かぷりちお」的角色也重新以可见的方式登场！WAGA魔々迷也一定要看！另外,在「Chu×Chuぱらだいす」里也收录了3曲新曲！当然是「榊原ゆい」＆「井上みゆ」2大歌姬演唱！除了追加插曲、也收录了壁纸和钟表等充实的桌面附件！还充满能轻松上手的迷你游戏等令人期待的要素！而且被同捆在「Chu×Chuぱらだいす」的2大特典、收录了榊原ゆい演唱的主题歌和井上みゆ延长的插入曲的完整版的「Chu×Chuぱらだいす迷你相册」＆多数立绘插图也被收录其中的B5全彩插图集「チューア・チュラム写真集」是FAN所必备之物ファン必携！
故事简介：
那是チュチュが平安无事地和母亲再会、那之后不久某天的事。决定由魔王メリッサ来进行ブラックボス的封印仪式，却因为BB团的妨碍而发生了事故。不仅メリッサ的力量飞散到了其他的平行世界、チュチュ接受了封印魔法的一部分。这样下去的话チュチュ就会从这个世界上消失了。健介为了拯救チュチュ、决定到别的世界去旅行、收集魔王的力量。那里是和健介熟悉的日常非常相似的世界。可是、一会和其他的女孩子成为恋人、一会认识的人性格完全改变、无意义的事和色情的事也更加频繁发生。健介能平安无事地收集メリッサ的力量、拯救チュチュ吗!?

              
