
                用恶魔的力量将我（♂）变成我（♀）!?，含工口口味的搞笑学园ADV！
カクテルソフト最新作，讲述的是被任性的恶魔之女的力量变性成女孩的内向又腼腆的主人公，为变回原来的身姿而奋斗（？）的，学园闹剧ADV!!　兼顾搞笑又重视工口口味的本作，包含脱一半、Cosplay、泳衣H等等，充满着各种风格口味的H情节！除此之外，PIAキャロ的制服等，这些令F&;C粉丝们喜出望外的的瞩目要素也将加入进游戏中！尽请享受由豪华的制作阵容们呈现的可笑、可泣、又色色的故事吧！
故事简介：
主人公受恶魔・ティルア之力变成了女孩。更糟的是，受此魔法之后，必须得在1个月内变回原形，否则就永远变不回来了。知道内情后的同级生・愛川雛衣，将已不能再呆在男生宿舍的主人公带到自己所住的女生宿舍。但是躲在房间毕竟还是程度有限，当天晚上，主人公的身份就暴露在了其他回到宿舍的女孩们面前。主人公要变回男性，就必须向身为恶魔的ティルア提供以性欲为形态的能量。为主人公变回男性，女孩们害羞地向他提供各种帮助。
然而此时发生了另一个大问题。在女生宿舍积存性欲，终于在1周结束后给与ティルア该欲望的能量，仅此而已的话还无任何不妥，但因为主人公的关系而引起其他人类的性欲的话，好不容易储存的性欲则会被消耗掉。具有女性身体的主人公，因其可爱的缘故还会受到其他男性的求“爱”。
到底主人公能否变回元身呢？以女生宿舍、以及学园为舞台，主人公波浪起伏的1个月就此开始。
宣传动画（不知为何，听着这曲子很像脑残星……）：
<object width="425" height="350"> <param name="movie" value="http://www.youtube.com/v/MJUCSkUNtQc"> </param> <embed src="http://www.youtube.com/v/MJUCSkUNtQc" type="application/x-shockwave-flash" width="425" height="350"> </embed> </object>

              
