
                
毗邻国内数一数二的灵山“王臨山”的N县十六夜市。
在这里守护灵山的月杜神社同控制妖怪们争夺灵山支配权的媛巫女・千蟲姫（ちむしひめ）的战斗持续了数年。两方难分胜负。主角是千蟲姫的得力小弟，狗头人（本译名纯粹恶搞，原意是天狗和人的半妖）・飛天丸（ひてんまる）。
某夜，得到了千蟲姫赐予的力量准备出战时，察觉到天空有一丝异样，并从千蟲姫处听到了从没有过的巫女的神谕。在为了污染王臨山的灵脉而出阵的飛天丸面前，是那熟悉的月杜神社的姐妹巫女。在和这两个持有强大灵力的不共戴天的仇敌，长女・清家穂乃香（せいけ　ほのか）和次女・清家澄佳（せいけ　すみか）的激烈战斗过程中，千蟲姫的预言灵验了。
天空中浮现出大量的幽灵船，异界的妖魔们来袭了。而妖魔们的目标恰恰和飛天丸众人相同，那就是占有这座灵山。面对突然出现的异界之敌，飛天丸和巫女姐妹在惊慌失措当中，联合了起来对抗妖魔。飛天丸回到千蟲姫身边后，千蟲姫指示他“不要让那些异界的妖怪们破坏了这座灵山。将他们赶回异界去。如果觉得势单力薄，就暂时和月杜联盟”
山是最重要的，在这一点上，两方达成了共识。千蟲姫和神社达成协议，暂时休战。飛天丸和仇敌月杜巫女姐妹花联手展开了和异界妖魔的战斗。
人物介绍：
千蟲姫（ちむしひめ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0711/532_c_1.jpg" alt="" />
隐居在深山的暗黒神殿中的媛巫女。冷峻、超然、傲慢、无所畏惧。断定语气。通过某仪式而变成体内有无数虫子寄生。图谋复活妖力和击败月杜神社。本性是蜈蚣？，通称千大人。

              
