
                
TEATIME公司续《捕捉破碎的心》，《华之悲鸣》后的最新作，奇怪的是所需配置出奇的低，看来是伪3DHGAME。
总体来说应是一部小品游戏，延续TEATIME公司的标志Q版画风。（养成的对象都是长耳朵的小兽人MM？）
优点：创新的玩法，可以尝试看看。
新玩法游戏进入Ｈ游戏的场景时，第一次会解说游戏的玩法，但有些玩家可能会看不懂，就在此简单的说明一下玩法：游戏上的选单只要注意下面左右两边，左边部分为指令的重要部份有「体位选择」和ＨＡＰＰＹ的指针，但以上两点对游戏中影响不大，最重要的在右边指令，玩家一开始可以看到「ＡＵＴＯ」的标示，此意思为自动模式，就是计算机会帮你玩，你只要等ＨＡＰＰＹ指针满之后按下即可过关，如想要增加游戏的刺激性请改选「ＭＡＮＵＡＬ」，此时游戏改为手动模式，必须自己控制，当在画面上出现手或♂表示时请按住鼠标右键不放，猛烈的移动鼠标，此时会出现自动时不会出现的激烈画面。(编按：这...鼠标和屏幕会不会因此而猛烈的给他坏去ㄚ﹖)
纪录点为了不浪费玩家的时间，建议可以在一日夜和智Ｈ后多记录几个，因为这个剧情点为游戏开始分歧点，从此点后的见面次数和选择将会影响游戏结局，在一日夜前所要做的事都是固定不变且对游戏的影响少，不过对话要选对如果都是错的难免也影响后来的发展，至于攻略可以上网找找，所以我想应该不必刊攻略了。如果你想再玩一次的话，就可以从此点开始，这样可以可以节省一些时间。
图片鉴赏：
<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0505/239_2.jpg" alt="" />
              
