
                
大陆历1311年，一位虽为女性之身，却身怀军政两面卓越才干的女英雄蕾荻茜雅，在其盟友·粲然轩昂，被人们以宝石为喻，外貌端丽动人的女将军们的协助下，推翻了腐败故国的傀卢王朝，建立了一个清新而前景明朗的新国家。可是，这群威严的霸王，高洁的圣骑士们有一个天生的，无法逃避的共同弱点——没错，她们都是“女人”。
而在这块温帝鲁大陆的历史阴影中，栖息着一群从事魔性的职业·调教师的“幽灵人群”。他们身份之古老能追溯到大陆形成的那一刻。传说中，其中将“技术”磨练到“高手之境”者，无论是多么贤淑高贵的妇人，也无论是对世事一无所知，清纯可爱的少女，都会在他们的魔技影响下，成为丑态毕露的奴隶。大陆的其他列强中，不知道是哪个跳跃思维超群的家伙提出：借这些调教师的手，让宝石骑士团堕落，以巩固自国的势力。反正这臭主意让他们一拍即合，并开始着手“工作”。就这样，魔性与官能快感的猎人的黑手，伸向了高贵的骑士们……。
人物介绍：
アルテミス・ロクサーヌ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0712/539_c_1.jpg" alt="" />
女帝的心腹，该国公主。一眼看上去，是个连虫子都不敢杀，比蝴蝶和鲜花更温雅端庄的美人，其实她娇弱的外表下，包裹着让人胆寒的军政韬略才能。由于失去了青梅竹马的婚约者，因此精神上成了“未亡人”。
クレア・イリファヌス
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0712/539_c_2.jpg" alt="" />
以极端静霭，威风凛凛，硬质的美貌著称的女剑士。拥有一头在这世界非常罕见的鲜艳色调的蓝发。虽然她本身并不讨厌男人，但生硬的性格让所有人都望而却步，非常“不幸”的女性。在圣宝石骑士团中处于中坚位置，其剑技之强让人无以挑剔。藏有对“主人”盲从的因子。

              
