
                
主角因幼年时候受到了丧妹的打击，陷入了看任何女孩都像妹妹的幻想症。
去医院就诊的主角，被告知患有妹妹中毒症，被转到了中毒患者专门病院。这所病院由旅馆改建而成，还内设和正规学园一样的要穿着制服就读的院内学园。或许是托治疗效果的福，主角很快出院了，但是在回家的途中那过去悲惨的回忆又涌上了心头，妹妹中毒症又复发了，于是主角又一次回到了医院里。
这样住院生活的一天，为了治疗主角的精神幻想，医师给主角介绍了三个少女，于是喧闹的住院同居生活就这样开始了。不过，这三个女孩也是患有奇怪的中毒症的患者。她们都是称呼主角为哥哥，如同主角亲妹妹般的存在。本来是本着治疗的目的入院的主角，渐渐沉湎于和三个女孩的快乐住院生活中，变得乐不思蜀了。
到底，主角的病（妹控症）会变成什么样呢？
人物介绍：
相澤　しおり（あいざわ　しおり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0712/540_c_1.jpg" alt="" />
～病名－纯爱中毒症～患者ID－A206－S
据说是追求清纯的恋爱的神秘患者。憧憬着纯爱。喜欢打扮，为人体贴，心的善良的女孩。擅长料理和编织。天然属性，不过是三人中最稳重的，姐姐般的存在。在收集名为ラブリンベリー的小巧魔法卡片。因为自小被奶奶抚养大，所以有时会显得很古板，对日本茶很有研究，有喝茶的习惯。

              
