
                
注：站长在是否要翻译这篇介绍的问题上犹豫了很久，最终还是XE的力量战胜了ZY的力量，于是有了下面的内容……OTL不过好在良心未完全泯灭的站长在内容上做到了尽可能的和谐……
长期因公出差往返各地的主角，经受着无法和可爱的女儿们团聚的折磨。每日回家后靠玩Hgame时幻想着女儿DIY来解决自身需要。某日，主角被公司裁员了。又得知妻子因工作的关系要暂时出差，女儿们需要交付给主角照料。终于能和“心爱”的女儿们团聚而欣喜若狂的主角带着XE的欲望回到了久违的家中。
一直碍于妻子和父女关系而不敢实施XE计划，一直忍耐着的主角，看到出落得楚楚动人的两个女儿后，思想徘徊在道德的边缘……到底该如何是好？自由的时间，古怪的想法，对女儿的“再教育”开始了……。
人物介绍：
古沢 亜純（ふるさわ あすみ）　CV：中家志穂
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0712/541_c_1.jpg" alt="" />
心直口快活泼乖巧的女儿。因责任心强，做事不拖泥带水而被身边的人所信赖。学校中值得依靠的存在。身为姐姐同时正值青春期，所以总是觉得自己已经是大人了。讨厌被当成小孩子看待。对于下面的这些事情很苦恼。因为身材矮小且胸部发育不良而每日喝2升的牛奶，但是到现在为止却不见效果。和其谈及身高、胸部之类的话题会使其暴走。
古沢 小鈴（ふるさわ こすず）　CV：このは
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0712/541_c_2.jpg" alt="" />
没主见，不爱说话的女儿。不善于和别人交际。因此而在学校中被孤立，成为被欺负的对象。不爱笑，总是面无表情。性格老实。因为很害羞，一旦被人夸奖就面红耳赤的低下头去，头上好像要冒出蒸汽了一般。很愿意帮助有困难的人，但是因为不善于交际，所以不能很好的表达出自己的意愿。

              
