
                
超绝的大小姐和元・管家的乱跳乱闹的爱情喜剧
六条 一馬（ろくじょう ひとま）在出生的时候就决定了自己的将来。「要成为管家」侍奉世界大财阀宮乃大王院家先代的有名的管家的儿子、果然应该成为侍奉有大恩的宮乃（以下略）的管家。但是、不能接受被决定的豪华绚烂但是不寻常的将来的一马、从父亲身边飞奔了出去、在陌生的土地上过着平凡又贫穷的生活。但是、和平的日常生活突然被破坏了。强硬的闯入一马公寓的人、正是宮（以下略）的下任当家并且是一马青梅竹马的、宮乃大王院煌々本人。1克的常识也没有却要装作有来行动、胸中装满了过分的没有常识的事情、挥舞着绝对的公主般的任性、一马受难的每天就这样开始了。
人物介绍：
女主角 宮乃大王院　煌々（みやのだいおういん　きらら）　CV：渋谷ひめ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0712/542_c_1.jpg" alt="" />
世界屈指可数的大财阀、宮乃大王院家的后嗣。强横、自以为了不起、外冷内热。移动的暴风（很多意义上来说）。突然强行闯入了主人公的房间、引起了各种各样的问题、那估计是由于一直过着感觉不到辛苦和不自由的人生而造成的决定性缺乏常识而带来的、性格坦率是好孩子。把主人公当作管家（奴隷？）差遣着、每当主人公作为管家叫她「煌々様」的时候她会不可思议的显露出不高兴的表情。在「为了将来作为宮乃（以下略）的后嗣做准备不能不习惯 “H”」这样错误的观点下、强行和主人公结合了关系。但是由于H的知识有偏差而且相当的理解错误、进行了很多意义不明的cosplay系的H。 
サブヒロイン夕霧　姫子（ゆうぎり　ひめこ）　CV：逢川奈々
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0712/542_c_2.jpg" alt="" />
主人公的同班同学。尖锐的说话态度和死鱼眼的关系、经常遭到别人的讨厌、但是她的容姿却是美少女。（但是是贫乳。战败角色）为了让人明白她有委员长这个立场、是个非常有道德的常识人。因此对不知道常识且每天拉着主人公到处跑（带来麻烦）的煌々非常着急。同时、对着回应煌々的任性的主人公经常严厉的批评。但是那是对一马的喜爱的心情的反作用。在和煌々对立的过程中、渐渐和主人公拉近关系、最后变成了三个人间微妙的关系。那是由于煌々的嫉妒而造成的吗……？
※由于是副女主角没有H场景

              
