
                萌起来吧！钢铁的少女们！

将现实存在的兵器拟人化成「钢之少女」，以之为主人公，在以第二次世界大战为舞台的战场上展开波澜壮阔的战斗的战略游戏登场啦！
在人设上，以「超时空要塞MACROSS」的美术本晴彦先生为首，「机动战士高达 逆袭的夏亚」的北爪宏幸先生、「迷糊女战士(禁区外少女)」的六道神士先生、以及其他以绘制兵器少女而著名于世的画家们都将聚集于此！充满个性与魅力的角色们叱诧于战场之上！

人物介绍：

19×;×;年――
为对抗以德国、日本为首的轴心国，美国、英国、苏联等组成的同盟国参战了。战火纷飞的战线延展至全世界。
接着作为兵器少女开发出来、将命运赌在战场之上的钢之少女们出现了。
太平洋有零战的レイ、P-40的クレア、欧州有虎式重型坦克的フェイ、喷火式战斗机的マーリン…;。同时还有其她更多的钢之少女们一起，在太平洋与欧洲的舞台上，少女们的战斗从此开始了――

系统简介：

本作由AVG部分和SLG部分构成。以轴心国「日本军」为视点的「太平洋战线」，和以「德军」为视点的「欧洲战线」，在各自的战线上展开着各自的故事。
AVG部分以「钢之少女」们充满着笑容与泪水的故事为看点，根据对话及选择分支的不同会发生不同的事件，可观赏到各种各样的CG！
另外在SLG部分中，以敌我方交换行动制进行游戏。六角形的战场上，Q版形态的「钢之少女」们将互相展开战斗！
玩家将控制轴心国的「日本」或「德国」的「钢之少女」们指向胜利！
在战斗中达成特定条件时，将会以迷你游戏来展现实际战斗中发生的重要事件！限时点击鼠标、打入文字等多种迷你游戏都将包含其中，其成败与否将会使通关变得容易、或反之被赶入绝望的穷境!?战况将会以此发生重大转变！
当然也包含丰富的事件要素来高涨游戏气氛！战斗中受到伤害的「钢之少女」身披的装甲（衣类）将会剥落，这种挑战尺度界限!?的过场也将加入其中！

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/old_source/0712/544_s_1.jpg" />

▲3D人物们被塞进斜向视点的战场地图中大肆活跃！


              
