
                
　　不惜反抗命运的坚贞爱情，那却是无法被原谅的禁断兄妹之恋。《死妹玩偶》以超越阴阳和世俗伦理的悲情恋爱故事为剧本。
　　那时候，坚定不移的愿望和不顾一切的挣扎是天理不容的罪孽吗？　　作为兄长的爱情，作为男人的欲望，他陷入了两种情欲的深渊中……
　　舞台是被森林和清泉环绕的物产丰饶的パルティア王国。　　在王国的地方都市アクレス里住着一位跟病弱的妹妹ミース相依为命的青年レスアージュ。随着跟从王都而来的少女ピュセル的邂逅，他和妹妹的关系发生了微妙的变化，但还未明确意识到这种变化，レスアージュ便不得不面对ミース病逝的噩耗。无法忍受那种毫无前兆的丧失感的主角，决定染指禁忌的邪法——
　　「通过跟恶魔的契约令死者复活」
　　运用从妹妹主治医兼炼金术师オルファノス那里学来的皮毛知识，他执行了召唤上级恶魔的邪法。但召唤以失败告终，现身于魔法阵的人不是上级恶魔、而是女恶魔ネイファ。不过ネイファ凭本身的知识和强大的魔力，用ピュセル作为祭品，将ミース的灵魂注入オルファノス研究的人工肉体中。仪式没有最终成功，ミース以灵魂跟ネイファ共存的形式醒了过来。为了让她完全复活，必须通过H供给她大量的生气。一边抱着对跟妹妹的性行为抵触心理，一边又无法抵抗强烈的快感，レスアージュ在歪曲的现实中表达着对妹妹的爱情……
　　这是一篇注重情节性的冒险恋爱游戏。即使犯罪也想夺回妹妹的主角，他到底索求什么，最后到底会得到什么，一切都看玩家的选择。他是一味的期待妹妹的复活，还是屈服于欲望索求纯粹的快乐，多种结局等待玩家的发掘。
　　清纯老实型、活泼明朗型、高傲妖艳型，这是本作中三个女主角的特点。她们所穿的服装，在设计吸取了现实民族服装的特色，跟精致的背景搭配起来，整个作品弥漫着浓厚的中世纪风格。为了让H情节自然插入其中，剧本家精心设计了情节的联接，玩家可以在游戏中体验到风味浓郁而绝不突兀的H描写。
              
