
                Pure and fair ―― 想要传达这个思念
主人公・小鳥遊一樹（たかなしかずき）是在小时候失去了父母然后被叔母夫妇领养长大的男孩子。即使有那样的遭遇、以开朗快活的性格成长起来的一樹、和表兄妹的恋鳥（ことり）以及青梅竹马们一起过着安稳的校园生活や。
自称是大和抚子的とばり、归国子女的悠姫（ゆうひ）、学生会长的朔夜（さくや）、以及入学前就是朋友的大吾和蓮。和不能忽视的同伴们度过的有点刺激的、但是非常充实的每一天。不知什么时候一樹开始祈祷这样的每天能够永远的持续下去。
但是――和从手的缝隙中滴落的水珠不会再回到手中一样。不会变化的东西是不存在的。即使一直祈祷保持小孩子的样子、时间也决不会停止。当意识到获得了什么、失去了什么的时候、少年开始迈上了成为大人的路途。
这个一个少年少女们向「大人」变化的、小小的恋爱的故事――
人物介绍：
爱照顾人非常努力的表姐妹羽住 恋鳥（はずみ ことり）　CV：榊原ゆい
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0712/547_c_1.jpg" alt="" />
一樹表姐妹、とばり和悠姫的好朋友。健康开朗天真烂漫的女孩子。喜欢亲近人、有从背后抱住别人的坏习惯。虽然作为可靠的人在努力着、但是经常出现反效果、把什么事情都往自己身上担。虽然有着清澈通透的歌声、但是口上唱的却是小孩子般的哼歌。然后还有妄想癖、开始H的妄想之后就很难回到现实的世界中。小时候开始对勉强支撑下来的的一樹称呼为「哥哥」、两个人互相都没有异性意识、即使被看到裸体了也不会在意。
「哥哥、一起洗澡吧？」

              
