
                
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0712/548_1.jpg" alt="" />
樱花飞舞的四月。我－支仓孝平－、成就了值得纪念的第10次转校。全新的校舍就是修智馆学院。是一所相当有名的进路学校、而且是一所信奉基督教精神的传统学校、所以对我而言这所学校具备了最重要的条件就是《全宿制》这点。有了这点、就不用受频繁转职的父亲的影响。我终于能够得到梦寐以求的自由了。在宿舍的一闲房间中醒来、和朋友一起登校。接受内容充实的授业、回到宿舍。渡过思绪澎湃的夜晚之后、就寝。本来、等待着我的应该是如此安静平凡的每天……充满气力体力活力的副会长、楚楚可怜的清纯后辈、神秘的同班同学、脱离常识的宿舍长、总是辛苦苦劳的青梅竹马、我的朋友们都是一些太过于个性的人。不变的热闹都不行。由于过于频繁的转校而忘却没有任何收获的过去、如果是在这里的话也许可以重新来过一遍也说不定。虽然现在看来、还只是模糊的影子而已。
人物介绍：
完美无缺陷的突击副会长千堂　瑛里華（せんどう　えりか）　CV：観村咲子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0712/548_c_1.jpg" alt="" />
主人公と同じ5年生。和主人公一样是5年级学生。学业・运动都很出色、容姿端丽。一边担任学生会副会长一职、一边还是学院中最有人气的女子学生。性格是好奇心旺盛的直肠子。总是因为觉得有趣而探出头、眼睛闪闪发光。只要一开始行动就很难使其停止下来、应该说她具备着连阻止她的人都会被卷入的过剩精力。虽说如此却不是横衝直撞的类型、有着事先会进行细致计划的谨慎一面。哥哥是学生会长。因其美貌和爽朗的性格、而成为学院中最有名的男子学生。
「请挺起胸膛、在这里我们才是主角」

              
