
                めろめろキュート最新作、以乡下小镇为舞台的思旧青春群像剧恋爱ADV。因为堤坝的建设，自己所住的村子以及就读的学校将化为虚无……面临如此现实的的主人公及女角们。习惯了的、并将这种习惯视作理所当然的世界即将消失……然后之前还跟朋友与女角们共有的非常重要的时间也将同时失去。在这不可分割的思念中产生的纠缠……而故事将扩展至与女角们的未来的世界！
故事简介：
主人公是个就读于乡下学校的平凡男学生。但是，学校附近一带即将进行区划整理及再次开发，因而即将沉入水底……
本想着无聊的日子会持续下去的主人公，因为这件事而注意到「活在感受着平凡的每一天」所无可取代的意义。除了让时间白白过去，我们就无能为力了吗？　想到这时，主人公提出一个让同班同学们付之于行动的方案：将最后的纪念（回忆）给拍下来。就这样，他们在暑假的最后一个星期，将住进学校里制造回忆……闹哄哄的共同生活，以及无可取代的与同学们的充实的每一天。
这是一个关于终将离去的回忆、以及因此而与女角们连接在一起的回忆的爱情故事……「你不想再一次找找心中重要的东西吗？」

              
