
                
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0712/550_1.jpg" alt="" />
这是一个在平和的日子里掉进了违背常识的，稍微有点不可思议的悬疑冒险！
因为主人公不小心弄坏了奇异的表，令到表的主人女主角・アミリ的外表年龄突然发生了急剧的变化。为了修补アミリ的混乱的生物钟，主人公必须要跟アミリ一起制造必须的齿轮的元素“愉快的回忆”。不过……アミリ本身会出现Little，Middle，Large三种形态，而且不仅仅是外表，还有内在的性格也会变化。到底要跟哪一种形态的アミリ的收集回忆，然后迎接结局呢？这些全部都是由玩家自己选择的！跟喜爱的アミリ一起，塑造只属于你自己的回忆吧！
故事简介：
主人公『槙島萩介』，由于青春期的反逆心理离开了自己的家，来到了过世的祖父所经营的钟表店里住下了。虽然自己也想着以后做钟表匠，但是想到还是很久以后的事，所以就悠闲地过着平稳安静的日子。但是，有一天深夜里，一个小小的女孩来到店里，为这样的日子写上了句号：『请修理这个表』
因为很难拒绝女孩拼命地恳求，所以就照着祖父的做法有样学样地修理表。就在那时，那个女孩突然变成了跟自己同样年纪的少女。大概是萩介那半斤八两的技术把少女自身的时间给弄乱了。为了把少女自身的时间给固定住，两个人必须要利用“愉快的回忆”所结晶出来的齿轮来把表完全修理才行。就这样，萩介必须要跟这位叫做アミリ的奇异少女一起努力塑造回忆了。究竟，这位年龄不断变化的少女的真正身份是？还有，在周围开始发生的与“时间”关联的事件的联系是!?

              
