
                
现代，在文明达到顶峰带来无限希望之际，生活在阴暗面中的居民们却被进一步逼入了绝境。
神、怪异、灵威、妖怪、魔族等等，已经不被正常的人所相信，也仅仅能存在于书刊和电子媒体这种媒介之中。在这样的文化中心的大都市的车站前，出现了一个少女。
她是受命自古开始就秘密守护这个国家，到了现代改名为“巫灵厅”的机构而配属于在警察内部新成立的“神灵科”的新人巫女。
她的名字是九鬼　空（くかみ くぅ）。
人物介绍：
九鬼　空（くがみ　くぅ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0712/552_c_1.jpg" alt="" />
城流神道流派的九曜神社的女儿。悠然大方，我行我素，同时是个超级老好人，极度的乐天派。这次受到对付怪异的专门政府机构“巫灵厅”的邀请而来到了东京，不过对于现代的生活很陌生，托其性格所赐，不论是自因还是他因，她总是被卷入这样那样的麻烦之中。作为一个巫女来说还尚未够班，不过身负强大的灵力，本来具有只有高等灵力者才有资格使用的“召唤守护神”的能力，但是和强大的灵力不相符的是其虚弱的体质。所以不能长时间使用这强大的灵力。兴趣是观光。
イーシャ（い～しゃ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0712/552_c_2.jpg" alt="" />
九曜神社供奉的被周围居民称作“国静女沙那姫”、“石姫”的可爱少女样子的神。性格刚毅好强，同时极富自信。有着和其性格相当的强大灵力，但是因为被召唤后附身的对象是空，所以体力低下……被空召唤到现世（变身）来奋战。把能召唤其来到现世的空视为掌上明珠，对于任何敢动空的人类和妖怪都会毫不留情。兴趣是在人间生活。

              
