
                来自以A-POP为主题的“TeraBytes Records”的萌Game诞生了！
为了发表属于A-POP的作品，由A-POP的先驱者「金杉肇」率领的“TeraBytes Records”终于发表了第一款萌Game！这是一个以釘宮理恵・佐藤利奈・高橋美佳子・能登麻美子・浅野真澄・矢作紗友里等著名声优组成的，酸甜学园冒险。角色人物采用了动作因素，再加上声优阵型的热情上演，让角色的表情更丰富和变化性！制服那就不用说了，加上萌要素所不能缺乏的学校泳服，体操服等等的各种变化，特别令人期待！在包装除了游戏本篇的DVD-ROM之外，还附赠了由朝日舞耶（CV：高橋美佳子）演唱的主题曲「熱い想いはツインズ」，朝日舞耶（CV：高橋美佳子）＆胡桃沢深紅（CV：矢作紗友里）＆桐島梨々花（CV：釘宮理恵）等3位歌唱的结尾曲「たんぽぽ」，当然还少不了剧中的BGM收录的OST。
故事简介：
主人公・朝日真矢（あさひまや）和妹妹・朝日舞耶（あさひまや），是中学一年级的双子兄妹。哥哥真矢，不断对女孩子做着各种色色的骚扰，是班上的最爱惹麻烦的人。妹妹舞耶，在学校假正经扮着优等生的人气者。完全是对立的两个人，经常吵架，麻烦不断。就那样，双胞胎的父母要到海外旅行两个星期。在父母不在的期间，双胞胎必须要两个人独立生活。第一次的家务让双胞胎陷入苦战。家里每一天都是吵吵嚷嚷的。再加上在学校经常被人欺负的胡桃沢深紅（くるみざわみく）和蛮横的千金大小姐桐島梨々花（きりしまりりか），慢慢地让骚动变大了。就在夏天近在眼前的7月里——双胞胎充满了麻烦的两星期来了！

              
