
                
“超美丽的画面”、“个性横溢、鲜活生动的角色”和“有深度的剧情”一直是CDPA公司引以为豪的作品特征。加入对“姐姐型美女·母性光辉纵放的角色”的描写，CDPA的新作品《Silhouette》于2004年10月1日魅力登场。该作品的剧本设计是以「青い涙」「季節の花嫁」成名的ＭＯＯＮＺＥＲＯ大师，他倾力打造的剧本试图给玩家们带来又一次触动心灵深处的感动。
　　男主角·柴野浩輔是就读于私立美琴学园高中部的普通少年。由于失去了双亲，如今姐姐是他唯一的家人。她是一直支持着浩輔的「最重要的人」，是浩輔唯一愿意对其敞开心胸的「最重要的人」。
　　失去双亲的往昔的梦魇，害怕失去最重要的东西的恐惧，这一切都成为阻挡主角跟别人接近的屏障。他决定不再去创造什么“重要的东西”，全身弥漫着让人敬而远之的气息，被班里的同学叫做“冰的魔王”。 
　　但浩輔的心中，还存在这某位少女的一席之地，那就是他童年时邂逅的，连名字也不知道的无名少女。就在某个平凡的冬日，当年的少年跟当年的少女再会了……寒冬消散时，主角心中的坚冰会随之融化吗？
图片鉴赏： 
<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0505/242_2.jpg" alt="" />
              
