
                
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0712/555_1.jpg" alt="" />
12位女主角的“恋爱魔法”，就要击中你的心了哦☆
在身边存在着魔法的世界。由于拥有一定能力以上的人要接受专门的教育，因此他们都会被编入全寮制的圣ディアマンテ学园。只是，由于这种能力一般只出现在女生的身上，因此，无可避免的，圣ディアマンテ学园被世间通称为「女子学校」了。某一天突然觉醒了这能力的男主角-井上陆，就作为「女子学校」里“第一个”「男学生」于数月前编入了进去。由于根本不可能会有什么男生宿舍，因此不管他讨厌与否，也只能住在女生宿舍的角落里…就在他好不容易记住了班上同学名字的那个寒冬的清早，故事的序幕由此拉开了。「女子学校」每年圣诞节开展的校园祭里，都会举行名为「送给校长的礼物」的大型活动。这既是宿舍之间对抗的魔法活动，更是每个宿舍里选出来的12名代表集合她们的力量的大魔法的展示。如果获胜的话，就能从校长那里拿到「非常好的东西」作为圣诞礼物。虽然不知道到底会得到什么奖励，但是拿到了那份礼物的前辈们都是以「出色的魔法使」的身份光荣的离开学校的…刚被编入学园的陆也被选做代表，和宿舍里的女生们一同为取得活动的优胜而努力。每个人抱着各自小小的心愿、烦恼事、又或者是野心，陆开始了和12个女生的同居生活了。
人物介绍：
絵梨（えり）
身高：157体重：普通3围：88/61/89
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0712/555_c_1.jpg" alt="" />
主人公的青梅竹马，自小就单恋着主人公。因为完全没想到会在「女子学校」里竟然能一同生活，内心十分的高兴。或许是因为那份“喜欢”的感情太重了，要是膨胀至极限的话就会一口气的进入了妄想模式。从晃眼的妄想世界里回来要花上很长的时间（虽然大多时在途中就会被吐槽而强制结束了）。
魔法能力：能力的特性是替（变）身术。但是，时而会出现变回不来的状况…虽然那种时候只能让她的魔力用尽才能变回来，但因为变身后也能哭泣、总是很快就会被发现并变回来。

              
