
                ―恋爱的心的旋律。在你的胸中回响着。
Fizz最新作是、以流传着人鱼传说的海边小镇『白浜町』和、主人公上学的学校『白浜学園』作为舞台、展开的夏天的恋爱故事！以身为魚（セイレン）的女主人公・深緒为中心展开的东奔西走的把主人公卷入的行为的同时、在骚乱中开始觉察到身边的女孩子的新的魅力的学校爱情喜剧！ 
<div><img src="https://img.2dfan.com/old_source/0712/556_s_1.jpg" align="left" alt="朝凪のアクアノーツ" />
故事简介：
放学后、被女孩子叫到校舍的后面。我、慧本亜樹（えもと あき）的身上居然会发生这样的事情、连想都没想过。女孩子的名字是――朝凪深緒（あさなぎ みお）。如风一样地变化的女孩子在学校里是有名的少女、她的外表是楚楚可怜。被这样的女孩子告白的日子居然会到来！但是在这个世上、并不是事事如意的。要说为什么的话就是她的目的是……其他的东西。「没有办法呢。……是你自己不好。嗯、真是没有办法。……虽然你很可怜」朝凪深緒举起了金色的锤子、反射着夏天七月的阳光夏。到底要对我做什么？「不要装傻了！看到了吧見、我的“样子”!!」――沉入漆黑的夜晚的大海中。远远望见街上的灯光。随着波浪的声音传来的清澈的歌声。然后比月光还要闪亮的、桃色的“鱗片”。所有的一切都像梦一般、而那些事情居然都是现实――？……还是说现在我所看到的情景、才是梦？――夏天开始了。朝凪深緒把我叫了出来、旁若无人的给了我问答无用的一击傍――。强烈的难以忘怀的夏天的戏剧拉开了帷幕。
