
                
　　一直地想找个机会介绍一下这款作品，但因为公司介绍一直没有完成，所以拖到了现在，不过我还是建议各位看这篇介绍之前先看看本人撰写（其实是连抄带翻的^^）那篇CockTail公司的介绍，才能对这款大作有一点起码的了解哦！
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0712/558_2.jpg" align="right" alt="" />　　如果你真的仔细玩过这个游戏的话一定能注意到游戏片头画面中更换制服的那个场面。其实，早在96年，CockTail就和《電墼王》杂志一起举办了一个制服票选活动，经过数轮玩家的投票，终于选定了游戏中的女孩子们的三种制服：校园式、侍女式和偶像式。据说当年为了选出各自喜欢的制服形式，在BBS上互殴的不在少数哦（笑）。其实排名第四的是“护士装”，不过想一想幸好没选上去，要是一堆护士在医院里走来走去，成何体统了啊！^^　　正因为有这次的服装秀，所以游戏最大的卖点也就是穿上不同制服的漂亮MM了，游戏中一共出现了10位以上的女孩子，看着每个人穿不同衣服走来走去的样子，总有那么一种想流鼻血的感觉。游戏的名字翻译过来应该是“欢迎光临Pia Carrot２”，还能记得上一集中的情节吗？上一集中说的说男主角和父亲打赌，说如果期末考试的成绩ALL PASS的话，就由老爸出钱去新岛旅游；如果达不成目标的话就得乖乖留在家里的快餐店里打工，这家店的名字叫“Pia Carrot”，虽然A老爸的钱去玩的念头破产，不过在这家店里可是认得了好多的大美女哦，最后呢，你就可以带着自己心爱的MM拿着打工的钱去冲绳旅游……（有这好事情我怎么就没遇见过啊！>;+<;）。第二集嘛，主角在高中生活的最后一个暑假，闲极无聊加上又缺钱，经过朋友的介绍得到了一个打工的机会，到名字为“Pia Carrot 2号店”的快餐厅打工，当然也是一个美女云集的地方哦，究竟你能不能好好把握这高中最后一个暑假呢？……呵呵，看你本事啦！
　　游戏开始的时候你进店以后会来上两场小小的面试，如果你回答不好的话可是被很快刷下来的哦（嘿嘿，如果你没有玩过一代的游戏的话我劝你来一个穷举法，不然的话GAME OVER可没我的关系啊），在你终于经历了严格的面试以后就可以搬进餐厅的宿舍，然后……作为几乎是唯一的男生，和一帮大美女朝夕相处……不行不行……不能想了，我得去擦鼻血先（哎，阳气太旺的缘故，原谅则个^^）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0712/558_3.jpg" align="left" alt="" />　　其实从恋爱游戏的角度来说，这个作品的设定已经有些老生常谈了，又是“高中最后一个暑假”，然后运气极好地和一堆美女待在了一起。同时一边打工挣钱，才有点实力和认得的女孩子们交往……奇怪得很，为什么我的暑假都是以唱着单身情歌收场呢？……5555555　　游戏中的场景似乎也算是此类游戏经常见的吧，一起去游泳、游山，然后，烟火大会——MM的和服+GG的浴衣出场，记得好像日本夏天的那个节日叫盂兰节？……还是什么别的？？哦哦，对了，还有七夕呢！这个夏天看来值得回忆的还真多呢！游戏公司把作品定在10月发售，在包装上的说明就写着“回忆你所经往的这一个美丽而多变的夏季”……还真的让人向往呢！　　这个游戏中间还是有你的各项属性的设定，喂……各位知道carrot是胡萝卜的意思吧？有没有看见主角属性的数量呢？……嘿嘿，要想变成完美的人啊……还得加把劲呢！如果再找找有什么变化的话，嗯嗯，游戏的解析度提高到了640×480的256色，而且加上了片头动画和主题曲，和前作相比有了CG回想模式，可惜的是我试用了一下在WIN98下面的支持很是不好，也许各位想玩的话一定得回到原来的WIN95下才行，很惨么？

              
