
                这次是『学園』＋『Pia▼キャロ』！超人气系列第5弾！
カクテル・ソフト人气作品「Pia▼キャロットへようこそ!!」系列的最新作，结合了「学園」与「Pia▼キャロ」的、“if”世界具现化的、家庭餐馆+学园ADV！继承了由前作「Pia▼キャロットへようこそ!!G.O.」开始的、制服会随着时间变化的“制服チェンジ”，同时又跟之前的系列不同、尝试采用分章回数而进行故事的形式的，新生的「Pia▼キャロット」！这次将以前作中担任「Pia▼キャロットへようこそ!!G.O.」原画的「ひなた睦月」带头，再加上「涼香」「光星」等人气画家3名，作为这次的制服设计以及原画！OP将由A-POP的先驱者“K杉”参与的大型新人组合「クサカンムリ」承担！期待这由豪华画家＆工作人员阵容的新一代「Pia▼キャロット」吧！
故事简介：
这个地方是以探索新的服务与商品为目的、贩卖对象仅为学生的学园特区：『私立水萌学園』。家庭餐馆连锁「Pia▼キャロット」也在其中的参加企业之中。主人公「鴨下大翔（かもしたひろと）」，获得了在「Pia▼キャロット」8号店当侍应打工的机会，却在打工的第一天引发了煤气爆炸！虽然性命保住了，然而不但难得的打工机会化为乌有，而且还要承担高价的赔偿。主人公因遭遇不幸而自暴自弃。突然，假面女侍应出现了。因为她的助言，主人公成为了新开的「Pia▼キャロット学園特区分店」的店长。在学园特区中、他遇上了青梅竹马、萝莉御姐、同班的眼镜娘、温柔的上级生以及可爱的后辈。主人公将迎接她们这些各具个性的女侍应，在与她们一起工作的过程中，为各种接连不断的麻烦以及桃色事件、还有学园生活和「Pia▼キャロット」而劳碌。
宣传动画：
<object width="425" height="350"> <param name="movie" value="http://www.youtube.com/v/-viykkIncF0"> </param> <embed src="http://www.youtube.com/v/-viykkIncF0" type="application/x-shockwave-flash" width="425" height="350"> </embed> </object>

              
