
                
D.C.P.K.（D.C.扑克）是业界圈钱之神Circus将于明年2月发售的最新“神作”。估计很多人都已经搞不清Circus在D.C.这块上共发售过大大小小多少个版本了，不过其圈钱手段是有一定规律的，那就是围绕着“D.C.”系列这个基本中心，将坚持滥发衍生变异版（比如Vista版，xx庆祝版）和坚持滥搞各色周边这两个基本点两手抓，两手都要硬（听着好耳熟？）-_-b不过说起来我们大部分人归根到底都是“无耻的盗版使用者”，所以站长这样占用大量篇幅狂喷Circus实在有点不够厚道，因此就此打住好了，言归正传，让我们看看这次的D.C.P.K.是个什么玩意好了……
暑假时候Circus在<a href="/htmldata/article/418.html">CircusLand</a>上大玩大富翁的把戏，在猛圈了一顿钱之后，这回的目光又聚焦到了纸牌上。嗯，是的，这款作品是个把D.C.系列角色掺和到一起的纸牌类ADV。你可以根据喜好选择主角：「D.C.」中的纯一或者「<a href="/htmldata/article/249.html">D.C.II</a>」的义之。故事大概的情节就是你从初音岛被卷入了一个用纸牌决胜负的异世界之中。整个故事的发展会用纸牌比赛串起来。至于亮点么，引用Circus的话来说：花样繁多的H和各式各样的<a href="/htmldata/info/36.html" target="_blank">Cosplay</a>……
怎么样？你心动么……
游戏系统：
该游戏中的纸牌系统使用德州扑克的规则，为了凑字数，站长就来结合这个游戏，讲讲德州扑克的大概玩法好了-_-。游戏中纸牌系统的基本界面如下图所示，其中左下角为你的筹码数量，其他人的筹码数显示在人物头像的右上角（“xx P”），台面中央是桌面上的筹码数量，当你将所有其他选手的筹码都收入囊中时，游戏即告胜利，反之，如果你发现左下角的筹码数变成0了，那么恭喜一下，你出局了……。下面说说大概的游戏流程（貌似此游戏并不是按照标准的德州扑克的规则进行-_-）。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0712/560_s_1.jpg" alt="" />
你的任务就是利用手中的两张底牌和桌面上的五张公牌（所有选手都可以利用）自由地组合出一个五张的牌组，谁配出最强的五张组合谁就获胜，相关组合游戏内有说明，其实都是你耳熟能详的名称，比如同花顺，三条……最大的和德州扑克里的规则一样，是皇家同花顺（同花色的A,K,Q,J,10）。
具体流程如下：
1、首先电脑轮流给场内选手每人派发两张底牌。等底牌发完后，庄家左面的下家开始投盲注，依次轮到你时，页面下方会出现三个选项：コール（下注），レイズ（加注，一般是等于投双倍），フォールド（弃牌）。你可以根据手里的两张底牌的好坏进行初步的判断后选择怎么应对。2、下注完毕后，在台面中央开出二张公牌（为什么是两张……），然后从庄家下家开始依次下注，轮到你时，画面中下部会出现三个按钮，依次是チェック（待机），ベット（投注），フォールド（弃牌）。你可以依据手里的两张底牌和台面上的两张公牌决定怎么做，如果牌很烂，就フォールド，否则就可以投注或者选择观望。但是如果上家选择ベット，那么下家就只能コール（下注），レイズ（加注）或者弃牌。3、台面上的牌增加为三张，继续2中的流程。4、台面上的五张牌全部发完，下注结束，电脑比较出牌最大的玩家后，一轮游戏结束。
注：规则讲的很草，而且可能和游戏有一定出入（毕竟游戏还没拿到，我是看着Circus放出的那可怜的几张图给大家讲的-_-），如果想更具体的了解这方面的知识，可以登录相关网站去看，我就不在这里卖弄了……注：人物介绍部分略，请自行参见下面“相关链接”中的D.C.和D.C.II介绍里的相关部分。

              
