
                
『从今天开始我就是你的妻子了，形式上指教一下吧——』在平凡的一个夜晚里，在宿舍的房间里出现的少女一边这样说着，脸上浮现出怎么看都是目中无人的笑容――
专门让名家的儿女上的学校《私立三門学園》的现在，正在为不久后的学生会总选举—《選挙祭》闹得沸沸扬扬。不过也是理所当然的，对于统领这间学园的人－也就是说，以后就顺理成章能地跟着拥有强大竞争力的领导者。本作品的主人公——石動兵馬也忙于选举战的准备。不过，不是他自己本人参加竞选，而是帮忙候选者而已。不擅长拒绝别人的委托，还有身体也健壮的苦力——虽然他自己也知道别人这样说他的。不过要是真的来委托了那也没所谓了……要是自己能够做到的事，倒也非常乐意……就这样，兵馬过着与权利和野心无缘的学园生活。但是，这样平稳的日子，从候选人演讲的时候大大地改变了。『我会在这个学园里创造属于我自己的《王国》……因此任何不必要的事物，一切都会被排除——』在讲坛上出现的一个陌生的少女——紅院薫子，随着她的言语，会场上充满了骂声和笑声。但是，就在那时，少女脸上露出了讽刺的微笑，指着头上的青空。『你们只需要知道这是天命——！』随着这句话的同时天上响起了鸣雷。突然事件让整个会场一片寂静，薫子优雅地打完招呼后，走去了。……然后，就在那天的夜晚，在兵馬的宿舍房间里出现的薫子，宣告自己与兵馬的婚姻关系。然后，在后面盯着她的是，从他家里搬家过来护卫的少女——城前叢。『像你这样的丫头，不配做主人的妻子……！』对于明显散发出怒气的叢，薫子那自大的微笑变重了。『那么就一起来吧……用你的力量来捍卫主子建造的王国——如果你能的话。』听到这句话，叢的怒气被激发了。突然出现的少女，慢慢被卷入的选举战，还有正在慢慢萌芽的恋爱三角关系——这样，兵馬新的日子就开始了。

              
