
                注：感谢Halley大大授权刊载。------------------------------------------------------------------------
废话不多说了，创刻是个好游戏，整体难度适中，但是也有个别战斗对于一周目的玩家来说是比较有挑战性的（危险种，关底总BOSS等）
敌方的卡组大都是一些攻高血高成本高的三高怪物组成，由于中后期开始敌方的首领卡随便拉一只野生的XXX出来都是支配2的货，我们一周目的杂鱼卡组实在伤不起啊~这里就要用到技巧性的卡组了。
这里首先介绍一种超级万金油卡组，基本通吃各种强力敌人
卡组构成：
首领卡：任意------（核心卡）------UC美来（血の憑依）X3枚（战斗对象获得操血Debuff）R 鳴海（千里眼）X3枚（奇数伤害免疫） ; 其中2枚装备“真刀・虎徹” 余下1枚装备你目前能装上的最好的+攻饰品，越高越好------（支援卡）-------UC 美来（血の支配）X2枚 ; （登场时选择敌方前卫区的一张部下卡，赋予操血Debuff）UC歪秤蝶（追い風）X2枚 ; （处于后卫区时，能给予自己前方区域的卡片直击伤害+1的效果）
以上，整套牌共计10枚
卡组战术：
利用美来的操血技能，将对面包括首领在内的3张卡都搞成奇数攻击值，然后利用奇数鸣海进行防御和伤害输出。
具体操作：
开局主角卡往敌方BOSS方向横移一格（确保BOSS不会轻易横向移动），若BOSS处正中，则横移到任意一边（避免受到2次以上伤害），丢1COST的美来上场去调整敌方的攻击值。（然后可为主角挡刀或第二轮撤到后卫去）注意，当敌方BOSS天生就是奇数伤害时，要谨慎处理，避免被BOSS击杀后，将BOSS的攻击变成偶数。此时可让主角多顶1轮攻击，用第2轮的时间走位布局，并召唤2COST的美来进行远距离定点操血当把对面前卫攻击力全变成奇数后就可以将主角撤到后卫，并召唤鸣海上去砍了，其中装备虎徹（攻击力4点）的放在BOSS的侧面斜攻（因为装备的原因，不会被杂鱼护驾），攻击高的鸣海则放在BOSS正面进行直击。然后基本就胜局已定了。当然BOSS偶尔也会吃掉自己的杂鱼进行横移或者使用必杀技等来破场，这时候一定要果断用血镰之滴等复活道具或鸦鸟的必杀技回收进入坟墓的奇数鸣海。然后主角上移，并重新布置美来去操血，重复之前的步骤，必要的时候给主角喂道具确保其血量撑到鸣海回归。此战术简单易用，非常适合各类普通战斗，用来通关或击杀大部分危险种基本没问题。比较怕的是偶数攻击BOSS有不屈的意志、自我驱Debuff的卡组，或者有驱魔天使的卡组（比如竞技场的某天使卡组），遇到此类卡组还是果断换别的卡组打吧。
此外推荐一些低COST的神卡，在一周目里这些都是能快速入手并几乎陪你战斗到最后一刻的神卡
1、ヘタゴル（废柴绿毛猴），COST0、支配1的搭桥神卡，虽然本身属性差劲，但是能高速展开召唤2星以上的打手。在废柴迷宫里抓到2、腐食した男子学生 （绿毛僵尸），COST1，攻5血5外加1孔的强力卡，这就是实力派的写照啊，2章登场。3、磁粒蚊，COST1，特效发动后攻击可达7点，配合明星史莱姆可达1X点的恐怖数值！ 又是一个实力派选手 2章登场。4、リュカルネ，明星史莱姆，需要 20只歌姬史莱姆合成。4章可以入手。 登场特效可以将对象自身的攻血复制到目标身上（包括装备的加成，尽量装备高攻装备），一下子就可以将蚊子和废柴绿毛猴变成杀手级角色。
              
