
                
阔别三年之久，SCORE“だーいすき”系列的最新作。之前这一系列的作品包括：<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/298.html" target="_blank">先生だーいすき</a>、巫女さんだーいすき！。
故事简介：
主角結城俊哉是个有钱的阔少。因为成绩优异、眉清目秀、文武双全、温柔体贴而成为了女生们心目中的白马王子般的完美贵公子，但是，这只是世人所见到的其伪装出来的形象。实际上，俊哉是集“色狼、变态、LOLI控、汁液狂、SM狂外加Cos狂”于一身的超绝伦男。
某日，俊哉遇到了三个少女。经过调查得知，这三人家中都背负有债务，处于相当困难的处境之中。得知了这样的情况后，俊哉为了发挥手中闲置资金的价值（其自认为是这样），解放了陷入债务窘境中的少女们，将她们收入麾下做了女仆。
“嗯。感谢吧！尽心地侍奉我吧！你们的债务并没有免除，别忘了是我替你们顶了债，你们要心存感激地服侍我！因此有些事情你们必须先心中有数！其实就只有一件事，不准违抗我的命令！那么，现在宣布第一个命令！都给我马上把衣服脱掉！我要仔细检查你们的身体！”
少女们对这番傲慢无理的发言齐声反对。
“变态！”“才不是变态！因为我是大变态啊！”
于是，变态主人和女仆们的混乱生活开始了……
人物介绍：
叢雲　さくら　（むらくも　さくら）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0801/564_c_1.jpg" alt="" />
俊哉的同班同学。为人开朗体贴，因其豪爽的气质而在男女生中都很受欢迎。家里开着老字号的快餐店。其父母比さくら还要老好人，所以常常被人欺骗。好心的当了熟人的贷款担保人，但不幸的是该熟人卷钱跑路了，于是背上了巨大的债务……

              
