
                
日本唯一的常夏岛“塔弦岛”。由于和冲绳位于同一纬度，所以是常年处于酷热之中的奇特岛屿。为什么会出现这种奇异的现象？据说是因为海底火山所带来的海流影响等原因，不过都是些这样那样的猜想，至于实际原因，没人知道……
－茅羽耶之章－
趁着寒假的机会，来到了岛上姑母所开的旅馆里帮工的主角朝倉壮太，和表妹以及玩伴们愉快的生活着。期间，壮太无意在咖啡店中结识了一个少女。
那是个叫做上坂茅羽耶的开朗直率的少女。两人一见如故，在交流的过程中，如上天安排一般地，少男和少女一见钟情了。虽只有数日光景，但不经意间，两人的关系已变得十分亲密。于是，在夕阳洒落的海滨，两人情不自禁的相吻了。
但是，这却是悲剧的开始。第二天，为了和茅羽相见，壮太来到了咖啡店。壮太所见到的上坂茅羽耶和平时一样，充满了魅力。唯一不一样的是，她失去了有关于壮太的记忆……
塔弦岛的秘密，还有少女们的“秘密”。双重“秘密”所交织出的不可思议的小岛物语开始了……
人物介绍：
上坂　茅羽耶(こうさか　ちはや)
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0801/567_c_1.jpg" alt="" />
主角在咖啡店中结识的少女。因为事故而留下了短期记忆障碍，只能记得3天之内的事情。平时一副开朗乐观的样子，乍看之下似乎无忧无虑。总是面带笑容。

              
