
                
――故事背景的季节是冬季。
大学进入了寒假，骑乘机车进行无目的的旅行的『草津拓也（くさつたくや）』，才刚造访位于偏僻乡下的『汤华镇』时就发生了交通事故。
连人带车整个撞进了路边的古庙，这时拓也失去了意识。
再次醒过来之时，进入视线里的是，飘浮在空中，看着仰倒在地上的自己的，穿着奇妙服装的少女。
「啊，醒来了呢。人没事就好。」
穿着奇妙服装的少女，对着慢慢起身的拓也微笑，报上了自己的名字－土地的守护神 『雪华』。
面对被这突然的事情吓到呆住的拓也，雪华告诉了他是她使用了身为土地神的力量、治疗了身受濒死重伤的拓也。
「不用不用，这没有什么好道谢的。虽然不能说是代替谢礼之类的，不过可以麻烦你负担坏掉小庙的修理费吗？」
制止了还搞不清楚状况，正打算要道谢的拓也、雪华从不知哪儿掏出了计算机开始累加计算。
「按下总计，这样大概是235万元左右吧。只要把这笔钱当成是生命的价值，完全是物超所值呢?」
脸上依然保持着笑容，雪华将形状像是赛钱箱的储金箱递到了拓也面前。
――就这样半强制地、听取身为『救命恩人』的雪华的要求的拓也，落得必须到『汤华镇商店街』打工渡日。

              
