
                
主角佐伯步梦是个在乡下家里蹲的单身贫穷青年。很理所当然的不受欢迎（所以不仅是处男连接吻的经验都没有。）
一方面因为青梅竹马釜本尋実想以暴力强迫他进行<a href="/htmldata/info/102.html" target="_blank">尼特族</a>脱离计画造成他很大的麻烦，一念之下就决定前往都市发展。
但是，一个不知世间事的乡下人+家里蹲，刚到东京没多久就被遇到的女性骗到一毛不剩。 
不管是要在东京过活还是回到乡下，总之现在急着需要钱！因此，选择了挑战从别人那边听来的药品实验检查的打工。
运气很好的找到了一家正急着找试验体的公司后，被诈欺之后就没有好好吃过饭的他毫不考虑的就参加了实验。
因为有着「10万元这程度的话不会有影响性命的情况发生」这个事前情报，就朝着五天四夜的10万元之路进行挑战！ 
但是不知道为何，在所有被验者中只有步梦产生了十分惊人的反应，更因此失去了意识。 
出现在恢复意识的主角面前的，是护士清瀬緋奈的身影。
清纯可爱，而且全心全意照顾主角的她，让步梦对她一见钟情。
「说不定是药的副作用」，为此住院检查的步梦，终于注意到自己会因为吃药而带给周围的人 奇妙影响的这个特异体质。
知道了这个的步梦将会……？
人物介绍：
清瀬　緋奈（きよせ　ひな） CV：まきいづみ
身高152cm　体重43kgB：80cm／W：52cm／H：81cm 
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0801/570_c_1.jpg" alt="" />
刚成为护士的迷糊女孩子，个性清纯稳重。
因为温柔又喜欢照顾人的个性而选择成为护士，对于H方面几乎一无所知，是个在单纯的环境下培养出来的大小姐。
最开始还以为猥亵的话语是医学术语而能心平气和的说出口。虽然在了解之后越来越感到羞耻而说不太出口（开发前）。但在后来渐渐在H的方面觉醒（开发后），变得会自己主动说了。
有着很容易想要小便的缺点，因此没有办法当手术的助手。所以被当成麻烦人士赶到跟医院有关系的制药公司的实验机构当专属护士。
只是，根据姐姐的判断这是因为心理性的问题，所以向主角拜托「希望能解决妹妹容易想要小便的问题」，当然她本人并不知道这件事情。

              
