
                
游戏中的AVG部分设计得非常地好，特别是对话选项，甚至还提供了一个对话返回功能，看看游戏对话栏右下角的按钮了吗？有一个可以选上回到上一次有对话选择的地方——不过这个功能需要你把游戏通关一次才行，不过有的是存档，什么啊^_^。这一堆按钮的功能相当的全，比方说有让你跳过战斗部分直接到下一个章节的。哎，这一点上ZONE就差多了，因为很多喜欢收集CG的朋友们看来，这种设计比什么都重要呢！
故事发生在一个看起来很平凡的学校里，主人公佐藤純当时还只是一个很普通的转校生，在一天睡醒了以后，他忽然感觉到有什么奇怪的东西进入了身体中，直觉告诉他从这一天开始，一切都将变了……
不久，一个邪恶的组织「鬼门」开始在日本各地出现，他们抓了很多的少女，而且……谁也不知道这个组织的目的是什么，也不知道组织里究竟是些什么人。本来置身于之外的主角某一天忽然知道自己的一个好朋友也被抓了进去（嘿嘿，什么朋友来着？），于是，他只能作出自己的判断，是继续置身之外呢，还是去救出自己的朋友？于是，这个也许会让你落泪的故事也就发生了……
游戏的内容还是脱离不了RPG惯用的那种拯救世界的套路，这个游戏的系统我觉得像ZONE学了不少，另外说的，游戏定义和『红莲』一样，叫恋爱RPG，所以打斗不是重点，沟女才是重点啦！全部游戏由13章组成，其中我觉得游戏的对话开始的时候因为是交代故事背景和情节嘛，所以不是很重要，从第五章开始就是重点了，因为这一章开始要选择是走人间还是走鬼门的路线，这是游戏的一个大分支。一般来说走人间的是恋爱路线——比较正常的（适合我这种青纯少男^_^）；走鬼门是鬼蓄的（也就是SM+变态啦，这个找雪雷或者鬼太郎之流解决^O^）。但是玩起来以后才发现，似乎这种游戏没有个正义和邪恶之分，就像高达一样，你说交战双方哪个是对的？
在游戏之中沟女的最好方法当然无外是谈话加上合组战斗啦！另外从战斗看是典型的RPG，打赢妖怪以后赚钱，然后买装备，再打战，再装备……然后可以用钱来哄美女开心，然后H，然后睡觉，第二天上课迟到被老师骂，然后考试被KO，交上一堆的重修费……呵呵，怎么开始说起我的历史啦！不行不行，这个秘密看文章的各位不要泄露出去哦！^_^
              
