
                
发生在和我们所处的世界有些不太一样的世界中的故事。在这个世界中，存在着一个同你一起生活的另一个自己“ハロー”。“ハロー”是在你降生的那一刻，从圣石“マナ”中诞生出来的。本故事就是发生在“ハロー”和人类共同生活着的这个不可思议的世界之中。
都市郊区的学园城财团法人 卯月美学园（うつみがくえん），是个集幼等部、小等部、中等部、高等部、大学、大学院于一体，专门培养超级才女和淑女的学园。这是个宿舍区、电影院、医院、银行等设施一应俱全的超级学园城。如此一流的设施，完全都是为了培养出色的女性而建立。
主角水瀬 雪兎（みなせゆう），因意外事故而丧父。年幼时母亲又去世，雪兎变得孤苦伶仃。走投无路的雪兎接到了一封信，信中写到：
“这里有对你来说十分重要的东西”
于是，雪兎按着信中所留下的地址出发了。信中所指明的地址正是学园城―财团法人 卯月美学园，而在这里等待“她”的，则是雪兎和自己儿时的青梅竹马感动的再会以及其身世的秘密。
以学园城卯月美学园作为舞台，围绕着可爱的少女们的各种试炼，成长欢闹的学园恋爱冒险开始了！
人物介绍：
【主人公】水瀬　雪兎（みなせ　ゆう）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0801/576_c_1.jpg" alt="水瀬 雪兎" />
可爱的豆丁LOLI（你说什么？<a href="/htmldata/info/29.html" target="_blank">萝莉</a>本来就是豆丁？貌似也有道理……OTL）伪娘。本人对自己的外形有怨念，为了长高而努力着。极易受人摆布的性格。是个温柔善良的孩子。自幼丧母（雪里），和父亲两人相依为命。但是残酷的事故连父亲的生命也夺走了，雪兎终于变得孤苦伶仃。为了进入女子学校卯月美学园学习，而被迫成为了伪娘。

              
