
                
上海假面超人左文字俊作是一个改造仙人。改造他的是住在昆仑的西王母。身为上海假面超人的他，为了再度封印无意中解开了其封印的恶仙人，并且为了人类的自由，与恶仙人们展开了战斗了！
1938年。上海。在这个糅合了东西方文化、充满了复杂的魅力与活力的城市里，被左文字俊作所解放的恶仙人们，运用仅仅只有中国人才能使用的、被称之为「宝贝」的魔法道具，将这个城市变成了名乎其实的魔都。昆仑的西王母，将罪魁祸首左文字不容分说地改造为「改造仙人」，逼迫他将他所解放的恶悪仙人们再次封印。左文字无可奈何地前往上海。在这个、将夜晚也给照亮了的歌舞厅中充斥着娼妇、废人们在小巷里的鸦片窟中吸食着毒品、世界各国间谍在城里来回走动着的、成了混沌的魔都上海，左文字最终能够生存下来吗？！而且，他还能将所有逃掉的恶仙人全部给封印吗？！左文字俊作的命运究竟是？！　奇绝、壮绝、而且怪绝的故事！ 
人物介绍：
左文字　俊作（さもんじ　しゅんさく） 
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0801/578_c_1.jpg" alt="上海假面超人-_-b" />
上海假面超人。 平时在上海租界的日本人居住区当侦探。 原帝国陆军的特务工作员。因为在作战行动中解放了恶仙人，被改造为宝贝改造仙人，并强制地背负上了再度封印逃到了上海的恶仙人们的使命。 现在他正于上海的共同租界中一边担任私家侦探，一边搜索着隐匿在城市中的恶仙人。 积极而不服输。不管是陷入多么困难的境况，都会相信其中必定有离开这一境况的手段，并继续探索最佳的方法。 拥有一有危险、脚就会强烈地痒起来的超能力。 身边有只来自昆仑的神兽「開明獣」的猫样生物。
ヘレーネ・コシェバ 
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0801/578_c_3.jpg" alt="ヘレーネ・コシェバ" />
从纳粹势力主持的欧洲逃出来的犹太人流浪儿童。从在上海与双亲死别到与俊作相遇为止，一直单身一人在路边以乞讨为生。偶然目击俊作变身。以此作为胁迫，混进了他的事务所。

              
