
                
Tail Wind今年的首部作品，也是其续去年<a href="/htmldata/article/490.html" target="_blank">剣乙女ノア</a>之后的第二作。
故事简介：
异界天使・マリア追踪她的宿敌サキュバス・アルプ而来到了地球。マリア在战天使中很有名气，同时还是骑士队的队长。她和地球退魔机构所派来的神父・斎賀煉回合后合力追击アルプ。
但是，在追击的旅程中，发生了意外事件，錬和マリア接吻了！尽管是意外，但煉还是向マリア表示了歉意，而マリア却温柔地说道“请别道歉，那个……老公……”
……老公。煉被吓懵了。原来，对自小被超单纯地抚养大的マリア来说，初吻就是婚姻的证明！マリア泪眼汪汪地告诉煉，如果他拒绝，自己就去死，錬迫不得已开始了婚姻生活。
但是有个人不高兴了，这就是来到了地球的アルプ。其实アルプ暗恋着マリア，想让マリア成为自己的新娘而常常对其进行骚扰。アルプ得知了煉和マリア二人的婚事之后，醋意大发，命令部下去找煉。这些アルプ的部下，原为マリア麾下的先遣队天使少女四人组。这四名少女被套上了黑之魔铠，变成了梦魔！アルプ挑衅地告诉マリア，拯救她们的方法是，マリア也变成梦魔并和她们H。这样还能使这些少女成为煉的守护者。身为天使的自己竟要变为梦魔，マリア产生了一丝犹豫。但是，为了保护煉并拯救这曾经的四名部下，マリア接受了アルプ所赐予的魔铠，并变成了梦魔……！
曾经的纯洁天使，现在却身为邪恶的梦魔迈向了H大战！身为教练的煉，为了让マリア在和梦魔的“战斗”中获胜，每夜都对マリア进行着“严格”的训练！
那么，这场“大战”的结果究竟将会如何呢？
人物介绍：
マリア
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0801/580_c_1.jpg" alt="マリア" />
异世界ラインフォース的清廉天使，由天使所组成的骑士队的队长。纯洁无暇、极富正义感的少女。追赶着宿敌サキュバス・アルプ来到了地球，其间和地球退魔机构的主角・斎賀煉汇合，但是因为意外而发生了接吻事件，遵从家规，决心做煉的上门老婆，小娇妻。不过，她的心已经完全扑在了煉身上。
落入アルプ圈套中的マリア，从清纯的天使变成了邪恶的梦魔。欲火焚身的マリア，每日都娇羞地向煉要求“训练”……虽然在战场上威风凛凛，但私生活上却因为她天然系的脑袋而极度失败。不过家事上是全能，是个很有母性的少女，同时也是个巨乳。

              
