
                
住在僻静的公寓中的主角菱方京平。过着平时在便利店里打零工的闲散生活，是很普通的自由职业者。是个有时候也会对着空旷无人的地方自言自语的平凡年轻人。不过，这也仅仅是表面现象。
在那无尽的夜晚的黑暗之中，京平的眼中焕发出了生机。原来他是黑暗组织クリムゾン・レーキ中的特殊能力者。
在妹妹死后，京平对未来失去了希望，但是在遇到了双亲被害，自己身中媚药的美少女毬江后，京平又重新找回了活下去的目标。
拥有能复制别人的感觉，并转嫁到其他人身上的“死忆”能力的京平，得知自己可以通过和毬江H，并将毬江所获得的快感作为杀死他人的致命武器转嫁给他人。为了击倒面前的强敌，也为了解开谜团，京平以和少女毬江H为武器（囧），卷入了这次争斗之中，其间，京平也得知了杀害妹妹的凶手的所在。
杀害毬江的双亲，并在毬江体内植入可怕的媚药的凶手是谁？杀害京平妹妹的真凶又是谁？
京平的师傅，同时也是团队领队的美女・瞳子。敌视着京平的美少女・レナ。身中媚药的美少女・毬江。以及成为灵魂，常伴京平左右的妹妹・このな。在这些同伴的陪伴下，京平走上了复仇之路。

              
