
                
前言：核对一月份游戏发售列表时，无意中发现了kaguya的这款廉价“冷饭”，其实个人也曾经有过整理kaguya的旧作介绍的想法，正好借此次kaguya圈钱行动之机，达成这一心愿。
游戏概要：
夏季。以深山中闭塞的村庄为舞台的ADV。主人公高阪直人（こうさかなおと）是个喜欢远足的大学生。游戏讲述的就是直人跟女主角周防瀬里奈（すおうせりな）在其所在的村子“上森村”里生活的爱情故事。
其他的女性角色包括迷之少女周防雪奈（すおうゆきな）和瀬里奈的母亲周防多香子（すおうたかこ）。依据所选择路线的不同，这两人也可作为攻略对象。故事就在这谜团重重的上森村之中展开。
故事简介：
座落在深山盆地中的偏僻小镇“上森村”……这是个与世隔绝的闭塞村庄。
研究民俗学的好奇心旺盛的大学生高阪直人，在即将进入漫长暑假的7月的某日，受到了已经失踪了数月的恩师的来信。对信中内容产生了兴趣的直人，本着调查的目的，决心赶往深山中的神秘村庄“上森村”。
上森村座落在偏僻的深山里，每日仅有1班巴士运行。在坐车赶往那里的过程中，直人在车上结识了可爱的少女周防瀬里奈。直人得知瀬里奈出生于上森村，但因故在小时候就离开了这个村子。本来已经淡忘了这事的瀬里奈，却在最近受到了行踪不明的父亲的来信，让她又重拾这段记忆。
瀬里奈和直人在村里遇到的竟然是一群古怪的男人们以及他们妖艳的太太，还有每每在夜里才会现身的神秘少女。瀬里奈回到了生养自己的周防家，直人也跟着寄宿在了这里，开始了他的调查工作。
瀬里奈也加入了直人的调查工作中，两人每日都在一起。就这样，两人的关系渐渐地拉近了，然后……
人物介绍：
周防　瀬里奈（すおう　せりな）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0802/586_c_1.jpg" alt="周防 瀬里奈" />
掌管上森村的大地主，周防家的长子京一和多香子所生的双胞胎姐妹中的妹妹。虽然生于上森村，但儿时因故离开了村子，被过寄给远房的叔父母抚养。因为叔父的家境比较好，所以她也带着大小姐的高贵气质。不过也许是因为出身的缘故，骨子里有种不服输的顽固性格。
有一个当年离开故乡时带走的挂链时刻不离地挂在脖子上。挂链中装着年幼时她们两姐妹的合影。有着和匀称的身材不相符的大胸部，同时也是个处女。

              
