
                
注：为了河蟹需要，本文译地很含蓄……
和四个姐姐一起进行的甜蜜恋爱学园生活！
从早上起就开始的ゆーわく生活！？和一起生活的四位身为教师的姐姐们一起度过的心跳学园生活！除了在家中的甜蜜生活，更有成为恋人之后，在学园中的纵情H生活！同时还搭载了后宫模式……
尽情享受和可爱姐姐们的各式各样的丰富H生活吧！
故事简介：
春季――侥幸考上了著名的重点学校星羽学园（せいわがくえん）的主角浦島 太一（うらしま　たいち），为了上学的便利，请求暂时寄宿到住在学园附近的表姐月嶋家里。由于之前也有过叨扰的经历，所以对方很爽快的答应了下来。
然后，到了搬家的日子。月嶋家来迎接太一的，是乙羽、芳夜姐妹以及房客ノーラ。她们都是星羽学园的老师。就这样，太一和迎接他的姐姐们举行了欢迎宴会，在喝的不省人事、睡意正酣之际，太一睁开朦胧的睡眼却发现在大家倒成一片的屋子里，芳夜正在其面前对其“作业”。恍惚间不知所措的太一就那样等到芳夜“尽兴而归”。
第二天早上醒来，却发现丝毫没有留下什么痕迹。太一认为昨晚的事情可能是做梦，但实际上这仅仅只是“美梦”的开始……
就这样，太一和四个姐姐的幸福学园生活开始了。

              
