
                
ES-pot三月份新作，是一款以架空都市EDO为舞台，幕府时代为背景的ADV作品。
战国时代已经远去，战争也已经很久未发生过。世间延续着太平盛世，战争也逐渐被人们所遗忘。
但是，在这样的太平盛世中，战争并未消亡。这祥和安定的世界被那些奸佞之徒带入混沌之中乃是意料之中的事情。为此而忧心的幕府，设立了独立运作的拥有很高权利的“特警”来取缔那些穷凶极恶的匪徒们。
故事就是从主角作为新人被配属到“特警”中时开始的……
人物介绍：
長谷部　桜花（はせべ　おうか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0802/588_c_1.jpg" alt="長谷部 桜花" />
主角所属的“特警”中的长官。给人的印象极其平常，所以还不了解她的人会发出“为什么这种货色会是老大！？”之类的惊叹，但实际上她是凭借自身实力坐上了现在的位子。使用着祖上传下来的宝刀，在战场上凶悍无比。但平时是一副和蔼可亲的样子，和身为部下的主角轻松地交流。她这样的女孩子，为何担任着特警长这样的重任？这也是游戏中的一条重要线索。
斎賀　栞（さいが　しおり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0802/588_c_2.jpg" alt="斎賀 栞" />
主角的青梅竹马，也是其同事的老婆。坚强稳重的性格。很了解主角不愿被别人知道的一些隐私。性格上有些天然属性，常在不经意间对主角的精神造成严重创伤。经亲戚介绍和丈夫结婚。虽然和主角是同年生人，但是要比主角大几个月，所以对主角抱着一种姐弟般的感情。

              
