
                人的内心混乱、产生悲伤的同时诞生了『ライア レックの雨』、如果人内心的绝望变大的话，『ライア レックの雨』便会向地球加速。人内心的绝望消失，变成希望的时候，『ライア レックの雨』即会消灭。
守护秩序和稳定的存在——。用人类的语言称之为「神」「天使」等种种称谓的存在「ガーディアン」（gadian）。掌管发展和变化的存在——。用人类的语言仍是称之为「神」「天使」的「コンストラクター」（constructor）。2个存在为了完成各自的使命，数万年一次，反复对抗着。如果gadian胜利，地上生物就会被容许存在，到下次对抗之前继续生存。如果constructor胜利，地上生物会全歼，经过悠远的时期后新的生命会再次成为地上的支配者。不断地继续着神的同族之间的对抗。那个对抗，这次也将要开始了……。
和那种事情完全不相干的主人公寻求着生存的道路。作为唯一的骨肉亲人的祖母死了，留下了澡堂「鶴の湯」作为遗产，使得他要一个人承担经营的责任。原本和那种场所不相关，以救助地球为使命的gadian、リルカ。却由于出现点的选择错误，将「鶴の湯」造成了半毁状态。为了失去生活之粮的主人公，比起救助地球的任务，リルカ随意地决定了帮助「鶴の湯」。
从当天起，到「鶴の湯」不断地访问的人们里，有为了搜索gadian而被派遣出来的理緒，丧失记忆的迷之美女ひなこ，住在隔壁的青梅竹马あかね。在附近有超市的地方，澡堂预定近日开放，而且从那开始地球的灭亡之日也接近了。「鶴の湯」的全体人员齐心协力，为了澡堂的发展而努力、以及从迫近而来的外敌那里保护地球！ 
人物介绍：
リルカ＝エグゼキュート
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0802/589_c_1.jpg" alt="リルカ" />
自称，从地底本部来的gadian、而且是地底王国的公主。自称，呼应地球的危机而来到地上。但登场时却把「鶴の湯」给破坏了，所以比起地球灭亡的危机，决定先帮助主人公。见主人公还不至于气得生病的样子,一次道歉后，开始了「鶴の湯」的重建工作。虽然不怎么能帮得上忙，但却会使用魔法。

              
