
                
注：由于时间紧张，本文译地很粗糙……
世代在暗中操控日本的女系“倭一族”。她们的现任当家为了改变日本而走上前台出任女总理大臣，开始了维新行动。改革的重点是女性一族，她们所提倡的新式女性生活方式是“乙女抚子”。
于是，为了培养出新一代大和抚子，维新示范性学校天凛学园创立了。到这所天凛学园就读的都是倭一族中地位显赫的公主般的女主角们！她们能成为下任当家的条件是征服一名男性！现任当家知道女主角们对儿时的青梅竹马的主角抱有朦胧的感情，所以打算借此让她们达到“乙女抚子”的水平。
这一显赫家族中超个性小姐们的初恋以及王位争夺，通过这“乙女抚子小姐竞赛”在国内展开争夺…有些特别！？新感觉・日式爱情故事开始了！！
人物介绍：
倭 真空　（やまと まそら）　CV：榊原ゆい
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0802/590_c_1.jpg" alt="倭 真空" />
倭一族中“武”家的继承人。擅长剑术和气功的格斗少女，同时也很擅长舞和能之类的。活泼好胜的女孩，相当强气。有着强制“绑架”青梅竹马的主角的嗜好，对待主角有如双胞胎兄弟一般。是众女主角中最口不对心的一个，平时虽然很开朗强横，但是也有着惊慌害羞的一面。因为之前因故被当成男孩子养育，所以她十分向往穿女孩子的衣服，是个假小子。

              
