
                
站长有兴趣做这个游戏的介绍，多半是因为其希腊神话的背景。这个游戏中的相关人物都是按照希腊神话中的设定的，故事也是以希腊神话中柏修斯那一章为架空背景（有兴趣的可以买一本来读，为写此文，站长还特地从书架上把那本沾满了灰尘的希腊神话拿出来温习了一下~~），但是游戏本身的内容就……可惜这样一部文学瑰宝也被日本人给糟蹋了OTL。游戏本身并没有什么太大的亮点，喜欢猎奇的或者和我一样对故事背景有兴趣的人，可以在3月末游戏发售时予以关注……PS:由于神话的背景，本作中的人名和地名都破例译成了中文。
故事简介：
古代拥有极其浓厚的古希腊氛围的阿哥斯王国的汉斯匹亚市。为了击败怪物，勇者柏修斯所率领的世界最强的军队开进了汉斯匹亚！……但是，那传说中的怪物，正是游戏的主角。继承了怪物「戈耳戈」之血的主角，在汉斯匹亚市独身一人过着幽静的生活。数年之前，勇者柏修斯杀死了主角的母亲，怪物美杜莎。
主角失去了自己的母亲，而他的父亲海神波塞冬也抛弃了他。唯一没有嫌弃他的爱之女神安德洛墨达，现今也已经成为了勇者柏修斯的妻子。虽然主角的愿望仅仅只是过上平常人的生活，但是在这座城市里，黑发黑眼睛就是灾祸的象征，人们都因为主角能自由操纵自己的毛发而把他当成是怪物。
终于有一天，主角日积月累的对城中人们的怨恨集中的爆发了。暴走中，主角体内沉眠的戈耳戈之力觉醒了，于是城里的人们都变成了石头！而且并不是其看到的人才会变成石头，所以他自己也不知道这种能力是如何发挥出来的。
于是，听说了这件事的勇者柏修斯便来到了这里讨伐主角。不仅仅是母亲，就连自己都是从没有做过伤天害理之事，就仅仅因为身为“怪物”就要被杀死……这种不近情理之事，让主角心中怒火中烧。
憎恨人类，憎恨抛弃了自己的波赛冬，还有神！比起这些，更让主角咬牙切齿的是杀害了母亲的仇人柏修斯。从这时起，主角的心中牢牢地刻上了“复仇”二字。
另一方面，来城中惩治主角的柏修斯一行受到了百姓的夹道欢迎。在柏修斯身旁的，不是光彩照人的三位强大的女神么？……看来是不可能取胜了。真的只能逃走了吗？…正当万念俱灰之际，却发现了挂念他的女王安德洛墨达！
到底，主角是否能击倒世界上最强的勇者柏修斯，为母亲报仇呢……！？

              
