
                
顾名思义，这作品便是将要在4月份推出的LOVERSOUL的Fandisc……
由于LOVERSOUL那几部作品用一只手就能数出来，所以该骗钱物也是主要以去年的作品<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/419.html">STEP×STEADY</a>为主的。该Fandisc中新增加了STEP×STEADY中配角星乃京的攻略路线，同时还收录了其他5名女主角的追加剧情。同时<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/222.html" target="_blank">春萌</a>里的角色風真沙緒也有登场。
另外，盘中还收录有10个超H的外传故事……
初回版附带特典内容（以下广告性质文字……）：
●历代作品的音乐合辑CDLOVERSOUL历代作品的主题曲四首以及对应的卡拉OK版共八首！
曲目如下：・「盗んで!? MyHeart」 Vo.榊原ゆい（盗んでMyHeart主题曲）・「きっと夢と雪でできている」 Vo.榊原ゆい（春萌～はるもい～主题曲）・「すきッス！STEADYキッス☆」 Vo.あべにゅうぷろじぇくと feat. 榊原ゆい（STEP×STEADY主题曲）
●STEP×STEADY 网络广播剧CD网络广播剧「南風通信」全13回的高音质永久保存版……【播音】遠山泉水（CV：中家志穂）＆持田菜央（CV：草柳順子）
●网络广播剧的特别版只有Fandisc才有的特别广播！还有嘉宾登场！！
●折纸的遠山泉水业界首款「超合纸」？人气投票中名列第一名的「遠山泉水」的立体化！以怀旧的折纸工艺形式登场。没有粘合剂，轻松组合♪
人物介绍（其他STEP×STEADY中人物的介绍请见下面“相关链接”中的STEP×STEADY介绍链接）：
【春萌～はるもい～】風真　沙緒（かざま　すなお）　CV：佐本二厘
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0802/595_c_7.jpg" alt="風真 沙緒" />
　　和主人公同年，是坐落在城镇角落的“风真神社”的独生女，去年的能都萌小姐。打算利用经常被叫去出席各种集会的机会，准备在同天在平时谁都不会来的神社举办“交流舞会”来吸引客人。下定决心在这乡下生活下去，说话的态度很少有感情起伏。
              
