
                
和现今的日本稍微有些不同的世界。主要的不同有两点：
第一点是，这个世界中有魔法和少数的魔法使存在，这些魔法使如科学般使用着自己这份力量。另外一点是，有个魔法使们所在的“魔法界”以及有“魔法王”这样的存在。
主角“宮本勇輝”完全不会使用魔法，却莫名其妙地被送入了国立第二魔导师育成学园，作为魔法使培养。完全对魔法一窍不通的勇輝，入学后很快进入了吊车尾的行列。对于自己的废柴感到极度伤心的某天放学后，勇輝不由得翘掉了补习班，跑到公园里养神。一个在秋千上玩耍的女孩子拜托他成为“魔法王”。
本着陪小女孩玩的心态，勇輝爽快地答应了她的请求。第二天早上，勇輝睁开眼却发现少女躺在自己的床上……原来昨日的约定并非儿戏，而是真的“成为魔法王”的契约！虽然是口头约定，但是不遵守魔法使之间的约定的话，会受到惩罚。少女“ミラ”说道：“如果不成为王的话，大概，你会性命不保”
勉强答应了做王。但是想要做王的话，就需要选出一个王妃？！本来连女朋友都还没，却被ミラ强行卷入了选拔王妃的事件中……
人物介绍：
柳田　千歳（やなぎだ　ちとせ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0803/599_c_1.jpg" alt="柳田 千歳" />
好管闲事且要强的青梅竹马。是个行动派。虽然内心喜欢主角，但是却不承认。至今一直佩带着主角儿时送给她的丝带。虽然魔法力平平，但是防御力很强。能用棒球棒把火球打回去。喜欢的棒球队是远铁巴弗罗斯。父母现在在海外工作，目前和主角同居中。擅长料理，便当常常带上主角的份。
“真是，很难理解你是如何考入这所学校的，简直是人类史上的奇迹嘛”

              
