
                
注：前天发售的<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/5.html">elf</a>新作，现在匆忙补上介绍（赶工出来的译文，没经过仔细推敲，可能会有些错误。囧TL）。今次老迈的elf也尝试做了一些新的突破，比如加入了流行的动画化H模式，还有3D式动态的ADV场景……不过从这几天的反响来看，貌似还是不温不火。
拓也和由纪两人是交往了3个月的恋人。为了存钱和由纪一起去毕业旅行，拓也作为乙葉的家庭教师住进了三澤家。
三澤家主松太郎娶了小其很多岁的香織为后妻，组建了一个关系复杂的家庭。乙葉是这个家庭中被精心呵护着的独生女。其他家庭成员还有前妻的妹妹律子。以及律子的一双儿女沙耶和隆司。律子对拓也和这个家庭扯上了关系一事极为反感，每次见到拓也都要暗示一番他的不幸。性格灰暗的隆司很少说话，用态度直接否定了拓也，而沙耶则热衷于探究这件事情的来龙去脉。随着时间的流逝，拓也和律子母子的关系犹如磁石的同极一般，越走越远……
不知为何，律子不让香織来做饭。也不允许购买，饭菜都是由保姆時江来准备。拓也在对此事费解之中吃完了午餐，打算就此回房休息。结果正巧遇到了从奇怪的男人那里拿取信封的律子，暖昧的气氛下不由得止住了脚步。唐突中浮现出的是香織那冷漠的表情。为何律子在这个家里如此地飞扬跋扈呢？那个人干了什么不光彩的事情吧……
“看不到拓也君还真是寂寞呢”
两人独处的时间被限制了的由紀。因为过于寂寞而半夜溜出家门，潜入了三澤家。这种偷偷摸摸地行为使得两人心情极度兴奋，产生了从未有过的强烈的相互渴望。但是却并不熟悉这里的情况。发现时已经到了隔壁的房间里。到底是谁的房间？拓也也猜不出来。某日，由紀穿着打工处的女仆装再次潜入了三澤家。打算马上给拓也看，站在墙边的镜子前，在那里，拓也也才发现了一个不可思议的事情。镜子根本不能照到全身，而用来照脸又位置太低。
由紀觉得可疑，于是移动了镜子。然后在墙壁上发现了一个可以窥视的小孔。拓也一边觉得奇怪，一边悄悄地把脸凑了上去，在黑暗中搜索着视线。昏暗的小孔中映出的是坐在梳妆台前面梳头的香織的美丽身影。真的是松太郎夫妻的卧室，这难以置信的情景让拓也惊呆了。这是怎么回事？怎么回事？脑子里能浮现出的只有一堆问号。还有对自己偷窥行径的自责。虽然明知道这是不好的行为，但是不知为何，拓也的眼睛却无法从墙壁上移开…
“为什么眼睛不能……”
原有的生活开始发生错位。三澤家微妙的平衡开始产生错乱，拓也身边也开始接连发生不可思议的事情……

              
