
                
催眠術2的FanDisk，其中又追加了两个新人物霧島姐妹，同时也有原角色外传性质的故事集收录其中。
故事简介：
霧島さゆり（妹）和霧島まなみ（姐）姐妹是清進学院的偶像。妹妹さゆり是个头脑聪慧的女孩子，而且身为学生会的会长。姐姐まなみ则是个运动天才，担当着学生会副会长的职务。因为觉得新来学校上任的保健教员村越進太行动有些可疑，所以两人开始了对他的调查工作……
『ANOTHER WORLD』
●场景1
以未婚夫身份被引荐的桜井進，产生了邪恶的想法。“仅仅得到葉子很无聊”，進如是想。于是，和遠峰誠新婚的葉子的异常的每一天开始了……
●场景2
于則子在一起被发现，而受到了サトウ和スドウ的恐吓。那时，如果没有村越的帮助？又或者反过来，村越不是帮助進而是サトウ和スドウ……？
●场景3
ゆうき（作为女孩）转入了清進学院。看到進和ゆうき两人的关系十分亲密，理枝极度不爽。当然，这些也全在進的掌握之中……
●场景4
盯上了志乃的钢琴课学生的桜井進，利用催眠成为了她们的知己，并开始了自己邪恶的行动……这一章节是关于人气配角鴻池弓子＆保坂ゆきこ的。
●场景5
“努力学习”的進，受到了母亲的奖励。奖励的内容当然是由進来决定了。進的胃口在不断地膨胀……

              
