
                
性感沙滩其实可以算作是多款ILLUSION游戏的体验版完全进化而来的一作,早在2000年9月名为「迷人的小岛」的迷你游戏诞生,这款游戏是Interact Play的免费体验版(与游戏并无关系,只是让玩家体验游戏的3D效果)。其内容是以南方的一个孤岛为舞台，同一个女孩子相互接触的迷你小游戏！值得纪念的是，意味着一切的开端的消魂岛诞生了。 
虽然这是一款迷你游戏,但是游戏制作的并不马虎,不仅具有可以从360度中的任何角度来观察处于三维空间中的女孩，并且在接触后，其反应还可通过动作表现出来的，这可以所是当时非常具有划时代意义的引擎系统。 
紧接这之后,2001年7月「迷人的胜地」也诞生了！ 这次的这款迷你优势是实现了压倒性进化的 Interact Play VR的体验版。背景舞台从南方的小岛转移到了温泉，令人怦然心动。当时其下载用户超过了15万之多，其后的正式版游戏Interact Play VR也理所当然了取得了非常大的成功。 那么,历史出现了转折性的一幕, 2002年12月《性感沙滩》诞生！ 这次的这款迷你游戏是作为DBVR 《欲望之血VR》 的体验版被开发出来的(仍然与实际游戏内容无关,只是体验游戏3D效果), 性感沙滩现在的下载数量竟然创造了25万人的纪录！这是一个迄今为止还在被众多用户相继下载中的怪兽级的体验版。可以预测其下载数量最终会突破50万？！如果真是那样的话，那ILLSION真的将创造出前所未闻的改写业界中体验版下载数量的惊人业绩。 
这里是漂浮在南海上的乐园……存在于海市蜃楼彼岸的四季如夏的小岛……Sexy Iland。 在这个小岛上，究竟会有什么样的奇遇在等着我呢？从今天开始，未来的几天里我将会在这个小岛上度过。有身着泳装的美女们等待着的南国的乐园中，会带给您精彩纷呈的回忆……女孩子们都在翘首企盼着您的到来……好容易从天而降的幸运，就这样白白地撒手放过吗？开什么玩笑！这样，我便参加了由梦之旅策划的『性感海滩２～梦幻热恋岛屿之旅』。
              
