
                
菲斯塔克——一个流传着伟大的“神龙”传说的大陆，这是一个神圣的大陆。在菲斯塔克流传着一个奇特的传说，在他们的数千年甚至长达数万年的历史中，有着一个以“龙人”为核心的一个和平和恒久的存在，所谓龙人就是拥有神龙血的人，他们拥有强大的力量，而且代代传承。但是这种和平宁静的生活却在瞬间就终结了。本来统治这块大陆是以龙之国格兰塔为核心的五个国家，但是突然之间，新兴的国家莲加特对他们进行了奇袭，由于事出突然，格兰塔城在一夜之间就崩溃了，当时的龙王德斯塔雷也在敌人的凶器前倒下了。从这天开始，整个菲斯塔克在一瞬间就进入了一个血与火的战乱时代。 
就这样，莲加特就这样成为了菲斯塔克新的霸主，用压倒性的武力支持自己抢夺来的霸权。但是，暴力并不能持久，人们把希望寄托在了唯一能和这股势力对抗的力量上，那就是拥有神秘龙血的“龙人”。龙血的传承，并没有因为战争而中断。德斯塔雷的儿子。“龙王子” 兰迪斯逃脱了这次袭击，逃到了大陆的边境地带。为了菲斯塔克再度的和平与安宁，从现在开始，兰迪斯就踏上了成长征途，传奇的大幕，已经徐徐拉开了…… 
“龙之国”格兰塔城为新兴国家莲加特所灭已有3年。“龙王子”兰迪斯却一直待在未陷落的边境地带。他与一位叫克蕾亚的少女与她的祖父瑟特夫相遇后，一起避开战争生活着。但是，他身体中流淌着的龙之血、却不允许他过着这样平稳的生活。那一夜，兰迪斯遭到了莲加特兵的袭击。瑟特夫不幸被敌人所杀害，之后克蕾亚也成了敌人的目标，而在那瞬间，兰迪斯的身体里发生了变化。从那天开始，敏感脆弱的兰迪斯明白了自己的使命。但是，为了达成这一目标，同伴是必须要的。寻找被称为“骑士”，有着超越人类想象的各种能力的女性。兰迪斯与克蕾亚一起展开了寻找骑士同伴，以打倒莲加特为目标而奋斗着…… 
在大地图上有着许多街道、在各街之间移动并重复着战斗，增加新的同伴（骑士）。其实候补一共有28位，哪个都不会差劲的美少女们。另外、主人公可以通过战斗磨练自己以及使骑士们的能力提升、当然也不能忽略彼此信任关系的建筑。而在这之上，再她们中选一个把关系发展到恋爱吧。 
本作分为恋爱与战斗两部分的模拟。恋愛SLG：与骑士们一起外出、会话、乃至赠送礼物，都能使她们的好感度上升。而得到她们的好感的话，在方方面面的进展都会有利、而到达一定的亲密关系后，还会激发各种恋爱事件。最后，当成功的使大陆恢复和平以后，主人公要在骑士之中选一个人出来。战斗SLG：战斗部分运用3D场景、有着充满迫力的华丽演出与表现。也有捕获怪物利用特技攻击等充满乐趣的要素，并且保证有着拔群的操作感。不需要麻烦的一步一步的准备工作，实现各种攻击与战术都非常简单，可以直接享受大迫力的战斗。
              
