
                
以幻想世界为舞台所展开的“魔法学校SLG＋ADV”『ぷりサガ！～ボクの妃は×××～』。那PS2移植版『ぷりサガ！～プリンセスをさがせ！～』重制为18禁版PC GAME登场！不用说和原有的女主角们的H场景，PS2版新女主角「ジャスミン」、「フェイ」的H场景也大幅度追加！加上旧作的H场景，还能听到PS2版新女主角的H事件CG和语音，『ぷりサガ！』完全版！ ; ; 故事情节「取谁为妻呢？」
故事简介：
主人公レミリス是某王国第二王子。可是，虽然是王子养育的时候却完全与王位继承无关，因此在青年身上总有点虚无的感觉若隐若现。「反正不管我做什么，最终只能在深居王宫吧。」可是，转机降临于那位レミリス身上。事故发生了，确定成为下任国王的第一王子，哥哥在海上下落不明了。突然，作为第二王子的主人公必须去继承王位。单纯地继承王位的话没什么问题……虽然是这么说，但有个规矩，王家继承王位必须满足2个条件。第1个条件是，成为现在所属骑士养成学校的主席。然后，还有1个条件是，存在作为王妃候补的公主。レミリス不得不取得好成绩，并且要找到妻子候补。麻烦并没有到此结束。因为成为了王位继承者（的候补），说不定会有要他命的刺客袭来。レミリス能平安无事地毕业，并和只属于自己的公主登基吗？

              
