
                
あらもーど的处女作。
故事简介：
主角曾经有个叫做エリカ的青梅竹马。エリカ是个有点假小子的总是充满活力的可爱女孩。住隔壁的两人关系很亲密，但是因为エリカ的父母调动工作去海外就职，两人最终不得不分别了。搬家前的那个夜晚，エリカ因为不愿和主角分开而离家出走。但是，她也深知就算是这样做了也无法改变父母所做出的决定。エリカ和主角在两人的秘密地点交换了“再会”和“结婚”的誓约。
数年过去了……
成了学生的主角，在父母的资助下开始搬出来独居。过着极其平凡的生活，而且也交上了女朋友。女友的名字是恵里香。是个稍微有点守旧的可爱女孩子。虽然还没有发展到肌肤之亲的地步，但是两人之间的关系还是进展的蛮顺利。就那样到了春假，主角终于下定了决心邀请恵里香搬过来和自己同居。向恵里香表明了心意后，虽然很难为情，但是她还是害羞的答应了。两人的关系似乎会更进一步。但是……两人中间突然挤进了另外的一个女孩。主角和エリカ意外地再会了。对于这个想要夺回主角的对手，一项腼腆的恵里香也是寸步不让。
主角在昔日恋人エリカ和现今女友恵里香之间痛苦抉择着……

              
