
                
二战后六年的日本，前往逗子（神奈川県南東部）的列车上坐着一个男子。『高城秋五』――曾经是一名警察，因为某些原因辞职后，借住在朋友『雨雀』（うじゃく）开的遊郭『雪白』（妓院）里，平时靠搞些私家侦探服务为生。
某天秋五的前上司『有島　一磨』（ありしま　かずま）找到他，并要委托其调查10年前的一件失踪事件。
失踪者『上月由良』双目失明，是在当地颇有权势的上月家的长女，几天前有人在上野看到了她。
在委托人『上月慶一郎』的家，秋五见到了和『上月由良』长的一模一样的『上月和菜』。从而意外的发现原来『上月由良』就是很多年前和自己交往且最终被自己抛弃的那个盲眼女子，对于那件事秋五一直耿耿于怀，这些年来自己无时无刻不在想着跟她道歉。但是由良的父亲却告诉秋五『上月由良』其实已经死了……
交错的虚幻与真实在战后一片废墟的上野，惨剧拉开了序幕。
人物介绍：
上月　和菜（こうづき　かずな）
・身高　１５４ｃｍ・体重　４３ｋｇ・生年月日　３月１９日・血液型　Ｂ型・三围　７５/５４/７８・职业　演员
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0804/621_c_1.jpg" alt="上月 和菜" />
经典台词：『それでも、わたしは諦めたりしませんっ！』-----------就算这样，我也不会放弃！
本家是逗子的富豪。以成为女優为目标，在东京某剧院工作。某天偶然得到了5年前失踪的姐姐的消息，她不顾双亲的反对和委托秋五一起寻找姐姐,外表看上去楚楚可人，但却有着“异常活泼”的性格,对任何人都敞开心扉,却又不知世事,是一个亲切直爽的女孩。就连一直对人冷淡的秋五也渐渐被她感化。

              
