
                
一边坚持好好的做好娱乐性，一边又顾及到疯狂性和游戏玩家毅力的“Liar-soft”的作品。此次下载系列企划「LOVE＆D」将以追加极其气氛流（B級作品：制作成本较低，一般不以华丽等取乐于人，相反以气分等为卖点）的展开情节，并以完全盒装版登场。在私立美育学園的舞台，2年C班级畏缩不前的学生飛井風太，2年C班的新人老师庄司ロミオ，有成为演员潜质的佐村海。3个主人公编织了一出青春喜剧。
LOVE＆DEAD的DL版学院篇分为SF篇，殺人鬼篇，僵尸篇。 各主人公和女主人公有3种结局，全部有27个结局。 而且，学院篇全篇追加语音，游戏性和恶搞都满满的包容进去了。
角色介绍：
飛井　風太（とびい　ふうた）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0804/624_c_1.jpg" alt="飛井 風太" />
『風太編』的主人公，穿着女装都很相称的可爱系美少年。有优柔寡断的毛病。由于这个毛病，迫于害羞，连在电车中给老人让座这样的事都做不到。性癖倒是正常的，但对于貞操観念感到有点小烦躁。虽说喜欢同班的米尾羽里，当然，没有告白过。因此，生活方式正好相反，但都说喜欢我的四位葉月和園美两人，我此时此刻在意起了她们来。
[那，那样太可笑了--- 和谁都能一起睡下之类。。。怎么想都是不可以的事嘛]
米尾　羽里（よねお　うり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0804/624_c_2.jpg" alt="米尾 羽里" />
『風太編』的女主人公。内向的雀斑造型角色，一眼看去，似乎挺会学习的但其实只是个花瓶而已，学力在平均水平之下。有“脸红症”，都不能直接的和男人说话。因此，稍稍怀有些嫉妒。一直以来仰慕着風太，当然，也没有告白。即便在情人节借着众人的耳目闯入風太桌子的事情都无法做到。
[啊，呀，又没成功的看看飞井君的笔记本--]

              
