
                
サーカス×ブロッコリー的强力组合“La’cryma”的第二作隆重登场了！！
贯注了女孩的梦想和愿望，少年们目标翱翔天空！
主人公天野翔（あまのかける），是瑞鳳学園的一名平凡的学生。在一如既往地上学的翔，不禁被荒唐滑稽的景象惊倒了。不知道为什么学园被玩具军队占领了，变成了巨大的笼子。在不知所措的翔和他的伙伴男女起人面前出现的是恐怖分子?迟钝的少女かりん。她威风凛凛地站在他们的面前，这样说『啊……对不起，这个学园现在被我占据了。如果不想没命的话，一个月内请飞上天空。』然而，谁也不知道……然而，夏天就这样开始了。
人物介绍：
梦想成为绘图作家，温馨笑颜的女孩 雲呑　深空（くものみ　みそら）　CV：立花あや 
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0805/628_c_1.jpg" alt="雲呑 深空" />
瑞鳳学園的2年纪学生。一直都随身拿着记号笔，温馨的笑容是她最有吸引力的地方。明朗乐观的直直的性格，但是也因为太过纯洁而有些许的顽固的地方。成绩优秀加上外表美丽，既有独创性运动也可以加上没有什么不好的地方而且也讨人喜欢，所以拥有了男女都非常受欢迎的素质。但是不知道为什么跟别人保持着一段距离，没有特别好的朋友。 总是缓和场面气氛，但是经常对于心理上的刺激承受能力特别弱，让人有一种给予保护的脆弱的少女。 
「如果能飞上天空，那真的很好」
天然迟钝笨拙的眼镜娘 鳥井　かりん（とりい　かりん）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0805/628_c_2.jpg" alt="鳥井 かりん" />
为了飞上天空突然占据学园，来历不明的谜之少女。但是由于过于天然迟钝笨拙，结果变得完全没有神秘感。 因为对『名探偵コバンくん』很喜欢而意气相投顺便住在深空的家里当了吃闲饭的，连住所也未知。而且还不知道为什么会有翔家里的备用钥匙，每天早上来叫起床等等照顾着翔。 
「啊。眼镜呢，是我自身的特典哦」

              
