
                被女神之泪所守护的小镇上体验的失败相当有一点色色的魔法青春武打剧？
魔法，咒术——引人而异的『奇迹』。在大量的科学技术文明发展的同时，从历史的舞台上消失。但是随着科学的发展，慢慢地，但确实开始揭开『奇迹』当中的“理”。然后到了21世纪也成为过去的时代里，人们把『奇迹』作为自然科学的一门分类为『Sorcery』以可见的形式发展起来了。这样，世界上把依靠科学技术来获得『Sorcery』的『Sorcerer』与，完全不需要任何帮助就像是奇迹一样使用『Sorcery』的天赋者，授予古老的名字『魔法使』……在以学园都市『試しの門』为中心的独立城市。主人公賀茂勇次，作为长男出生于『魔法使』名门賀茂家，但是却不具有任何与『Sorcery』有关的才能而被遗弃。因此，作为继承人的义理妹妹六花的保护者兼帮手，连自己的开学典礼也没空参加陪着她去她的开学典礼的窘境。开学典礼——从世界各处来的『魔法使』云集的名门『試しの門』学园，也因此成为了以那个学园为中心的充满着『Sorcery』的学园都市『試しの門』的居民。被遗弃的勇次在这个既没有缘分也没有关系的城市上，为他准备的稍有点奇怪的青春武打剧开幕了……
角色介绍：
賀茂　六花（かも　りっか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0805/633_c_1.jpg" alt="賀茂 六花" />
本来是堂妹，但是因为勇次完全没有才能结果过继成为了养女。学习出众，运动也非常出众，而且也是一个强大的『魔法使』。因为继承了賀茂家的作为继承人，所以气度非常高傲，好胜不认输的性格总是拼命的努力。代替了勇次作为继承人来培养，瞧不起完全没有『Sorcery』才能的哥哥，经常发生大冲突。但是小时候因为一切都比不过勇次，因此也在心里悄悄地印上了一丝的憧憬……平常性格沉着冷静跟秀才一样，不过是装模作样而已，一旦发火了盲目冒进，完全不顾周围气氛。随后就会紧张和变得弱气，有出现问题就把自己反锁在厕所里的坏习惯。因为这些原因，刚刚入学卷入了麻烦事当中，本来是入学成绩最高的结果被分配到差生班。而且是不知为什么这么巧刚好跟勇次同一班……魔法是，召唤和驱使鬼和龙的强大力量，拥有强大的战斗力。平常把辈传侍奉賀茂家的式神“クレハ”带在身边。
「老哥，你到底在那里做•什•么！」

              
