
                
在这片天空的某个地方，突然遇到了一个人夏天的太阳，耀眼地照射着穿过被电车颠簸的不变的街道 不变的季节，风在运送着 啊，不要忘记了想爱的感情 微小的约定对我来说也很重要 那个时候的愿望就算远离 在我的心中也永不褪色 有一天一定能够再相见 
<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0505/257_2.jpg" alt="" /> 
本作游戏的方式采取一边读着故事剧情一边前进的小说式冒险游戏类型，随着玩家在游戏中所选的选项不同，故事也会产生不同的分歧。像是与女主角的恋爱，妹妹出生的秘密，在街上传说的神秘力量等，各种奇特的事件等玩家前来解开真相，同时所衍生的结局内容也都会不尽相同，而玩家如果想一一看完这些结局画面，首先必须先把开始的“一个大的故事”给完结，如此一来才能看到其他的结尾。另外由于本作提供玩家随时记录与读取，因此游戏加入了当玩家再度游玩时可直接跳过已阅览部分的“跳读”设定，还有能够立刻回到跳读部分的附语音储存功能，另外还有到选择项目出现之前为止都可以自动进行游戏内容，而不用玩家一直按钮快转的自动模式等设定，让玩家能更加轻松地进行游戏。 
　　而在本作故事方面，描述转学到幼年时代曾经居住过的街道上的主角“丘野真”与妹妹“日向”，在学校中与同学“橘勤”、“紫光院霞”等许多朋友一起展开快乐的学园生活。而在某天，在真的耳边出现一阵口琴的声音，受到这阵怀念的口琴声所吸引而爬上屋顶的真在那里与一名少女相遇，这名少女便是真过去的青梅竹马“鸣风南”，就这样，在这个不可思议的街道上属于主角们的故事正悄悄揭开序幕……。
              
