
                <a href="/htmldata/info/24.html" target="_blank">Studio e·go!</a> 的最新作是由神乐系列“寺岡健治”与<a href="/htmldata/article/19.html" target="_blank">IZUMO</a>系列“高橋直樹”这两大剧本写手联袂演出的具有非凡特色的纯爱AVG！系列第二弹与前作同样以N县小望市为舞台，并且有新主人公·女主角登场。各异其趣的短篇故事将逐次展开。各话之间共有世界观·时间轴，各故事·各话的登场角色有时也会作为嘉宾而出现。通过对整个系列的PLAY，能够更加享受“Little·Peace”的世界！
故事简介：
★ “超能力情人” SIDE：高橋直樹
N县小望市·私立藤簑学園。虽然是各极其平凡的学园，但偶尔会有拥有不可思议的力量——也就是通常所说“超能力”——的学生出现。感情一旦激昂衣服就会不知飞到什么地方去的吸引物体（隔空取物）能力者、拥有能够魅惑对方的魔眼之人。
这是一个拥有如此不可思议的力量的人们的七分喜剧、三分正剧的故事。
●第3話
学期已过半，同学之间也已打成一片，甚至还成就了几对情侣，可是神無月静却一直处于孤独的状态。那是因为，她本人拒绝与同学们的交流。以在补习时得到的帮助为契机，古森明人开始对神無月静产生了兴趣。看似粗鲁、凶形恶相但本质温柔的明人，认为不能放任静这么孤独下去而想与静成为朋友。但是……
●第4話
蜂須賀華蓮、通称蜂，今天也仍然是个笨蛋。在商店街无所事事地散步时，被揽客的姐姐搭上了话。而将華蓮从即将被花言巧语所蒙蔽盖上印章的境地中解救出来的，则是同班的日比野幸広。幸広揭露了揽客姐姐的企图，击退了不道德的揽客经商法。对于平时毫无干劲懒散成性一副鸡窝头的同学的反常举动感到惊讶的華蓮……
★ 『CROSS×STREET』　SIDE：寺岡健治
坐落于N县小望市中心的繁華街·狩出成，通称カリデナ。在这里，由于身为曾经的头目的男人的死亡，进入了群雄割据的世界。围绕着身为赏金对象的绿发的少女，在这金钱与毒品、不可思议的力量掺杂的街头，车手、小混混、请报家，各种各样的家伙互相交错！
●第3話
将椎散製薬的新药品“ultra”流通于黑市赚取几个小钱的研究员·中津修失踪了。私家侦探·長居乱道受椎散製薬委托回收药品，追踪着潜伏于狩出成的修。与此同时，在狩出成以狩猎小混混为兴趣的少女·九条恭子击倒了队伍“Jack Pot”的数名小混混。这时的她自然不会想到，被她放过的小混混们所护卫的白衣男子，在其后会成为她与ランドー邂逅的契机……
●第4話
未经许可擅自制造·贩卖毒品的藤簑学園的学生フレッド·千代崎与经过情報提供者マッキー的斡旋而入手的患有药物依存症的少女·野田エミリ结成了性伙伴的关系。就在此时，エミリ的肉体竟然返老还童了。据エミリ所说是因为使用了药品“ultra”。对“ultra”生起兴趣的フレッド，与エミリ一起，相隔许久地外出了。

              
