
                人妻导游旅游团，出发！
白玉的最新作是继承了人妻性感ADV『妻ようじ～ボクは人妻管理人～』传统的人妻导游ADV！继承了在游戏流程中完成人妻依赖的事件这一设定，本作中主人公将成为领队在旅途目的地负责实现人妻们的各种任性的要求。登场女性角色也与前作同样,奉上以人妻为主的角色!!　在旅途目的地的各种各样解放身心的情境中，与个性丰富的人妻们尽情接触吧！
故事简介：
身为旅行团领队的主人公突然被任命负责一个15夜16日的长期旅行计划。虽然怀着要想方设法平安无事地结束这个计划的想法踏上了旅途，却被身为客人的好友人妻集团所调笑，单身旅行的人妻客人又因为看着就很危险而得时常注意。
话虽如此，其他的客人也开始提出各种要求……经验尚浅的主人公已经不知该何去何从了……
而且主人公的窘态也成为人妻集团快乐的根源。
虽然巴士向导与老板娘伸出了援手，司机先生看上去却很可怕，到底怎么办才好呢……这样下去的话旅行能否平安结束呢……
人物介绍：
水梨　はつみ（みずなし　はつみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0805/638_c_1.jpg" alt="水梨 はつみ" />
会定期3人一起去旅行的好友3人组中的一人。并不会被卷入杀人事件的普通的家庭主妇。待人和蔼擅长社交。处于领导者的立场。似乎对新人导游的主人公很中意，表示了友好的态度。在这次旅行之中与主人公的关系变得最亲近的人。好友3人组从学生时代就开始了交往，从那时开始每年都会一起旅行。因为其中有成为了社会人的，也有结婚了的，虽曾一度取消了旅行，近几年又开始了每年一次的旅行活动。并非是那种充满行动力，会边喊着“GO!GO!”边拉着你走的类型，其实经常被其他二人牵着鼻子走。其他二人的行动，其实还有基于与はつみ进行交流活动的约定的一节。此外，对于突发事态不擅应对，有着容易陷入恐慌的倾向。也因如此，会如前文提到的一般被同伴牵着鼻子走。

              
