
                再次轮转的四个季节——
描绘了人气作品『D.C.～ダ·カーポ～』的After Story的消费者用游戏软件『D.C.F.S.～ダ·カーポ～フォーシーズンズ』终于决定移植PC了！伴随这次PC游戏化，新追加了全12名登场女性角色的H-SCENE！故事以「春」「夏」「秋」「冬」 4个季节为舞台，展开与适合各自季节的女性角色们的恋爱故事。
故事简介：
【Cherry Blossom】位于初音岛的游乐园：「樱花公园」。因为樱花公园经过了翻新工程而焕然一新，純一想要与恋人一起去游玩。幸运地在商店街的抽奖活动中入手了情侣券，純一准备去邀请恋人。可是，因为一点点的恶作剧心与一点点的固执，两个人却吵架了。然后，游玩的当天到来。两个人能够和好吗？
【Summer Vacation】純一一行乘坐月城家所有的游艇进行了豪华的巡航旅行。平稳无波的夏天的大海。女孩子们的泳装姿态。众人尽情享受着这华丽的夏季时光。但是，因为游艇的突然暴走，被投向大海的一行人究竟会面临怎样的命运……
【Autumn Color】鷺澤与萌前辈企划了去山间别墅的旅行。被邀请的純一决定参加。清新的空气。凉爽的微风。被赤与黄两色点缀的群山与汩汩涌出的温泉。一切都很美好，正可谓观光。但是，也有人感觉到与如此和谐的气氛截然相反的黑暗影子的气息……——下一刻、不可思议、不吉利的事件即将发生。
【White Season】『那可是，天使送来的礼物哟——』进入冬季的初音岛——圣诞节在即的某天，純一与女主角们经历了某个不可思议的体验。有一点不可思议，又有一点温暖……于白色的季节——White Season——降临于初音岛的那个奇迹会是……？

              
