
                
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0805/641_1.jpg" alt="るいは智を呼ぶ" />
新美少女娱乐ADV登场了！
会社·暁WORKS的最新作是超越了学园这个固有框框，以"街道"为舞台，描绘被命运所选上的8个少年与少女们的"纯爱"与"友情"故事的青春群像武斗剧。有着特别能力的女性角色们与受到"诅咒"而不得不一直伪装成女孩子的主人公（♂）的恋爱模样，以及内心的纠葛…为了各自的目的而结成一支队伍的少女们，时而互相怀疑，时而互相信赖，点缀着她们共同成长的姿态。从与以往的青春物语迥然有异的视点展开的新美少女娱乐ADV于此盛大登场！
故事简介：
「早安，和久津大人。请问我能吻你么？」「不行」
这是三天前。　平稳无事的早晨，与同级生进行的微不足道的日常对话。
「要上了喔，听好了，给我鼓足气势！」「为人处世，比起光说不练的精神论，更应该注重现实主义的态度！」
那之后的三天后。　从熊熊燃烧的屋顶一跃而下，被都市传说中的黑色骑士所追逐。无论何时，命运总是不请自来。对于我们的反应不管不顾，任意妄为地向前行进。皆元るい是无家可归的孩子。花城花鶏为了取回被夺走的东西而来到这里。鳴滝こより在寻找着失踪了的未婚夫。茅場茜子受到父亲的不检点行为的牵连。白鞘伊代则是孤独一人。接下来。　披着优等生外皮的和久津智发出了临死前的痛苦喊叫。智有一颗痣。既像是宿命，又像是命运，一颗如同烙印一般的小小的痣。那颗痣一定在很久以前，就已经预告了不幸的未来吧。自从收到已经死去的母亲发出的信件，仿佛迷路误入布满地雷的原野，麻烦事接踵而来，令人欲退不得。既像是宿命，又像是命运，在泪眼盈眶的智所邂逅的少女们的身体上，有着与智同样形状的痣。为了与被诅咒了的荒谬绝伦的青春正面对峙，既非一心亦非同体的六个少女结成了攻守同盟。
「也就是说，这就是我们的同盟。同时也是不会被破弃的契约、不会被背叛的誓言、或者说互相束缚彼此的限定条件。　我们交换口头上的约定、勾小指立誓、交换签名、在血书上按上血手印、用鲜血书写于黑色的羊皮纸上」「正因为只靠一个人无法战斗，才需要联合我们的力量。如果一根箭矢容易折断的话，那就将五根六根箭矢捆绑在一起。　我们的利害是一致的。我们的关系是互相利用。对于看不顺眼的地方闭上你的眼睛，只借用对方那部分优秀的力量。　有人失败了的话支援他，与他分享自己获胜后得到的东西」「并不是为了他人，而是为了自己，为了自身」「我们将成为一个“群体”。群体是为了保护它的每一个成员而存在的」
梦想着未来终将到来的平稳无事的日子，竭尽全力向前疾走、磕磕绊绊的少女们，不知不觉间产生了深刻的羁绊。但是。　和久津智隐藏着一个即使对同伴也不能明言的秘密。她其实是一个「男孩」——

              
