
                
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0805/642_1.jpg" alt="るいは智を呼ぶ" />
仿佛节日狂欢一般欢天喜地的色色的麻将游戏！
由AKABEiSOFT2×Escudo这对梦幻组合奉上的节日狂欢麻将ADV于此登场！麻将部分采用Escudo的『麻雀　英雄×魔王』的游戏系统，为您准备了故事模式·自由对战模式·初学者讲座·附加模式这四个项目！故事的舞台是在『こんな娘がいたら僕はもう…!!』中登场的小镇「里见之丘」。登场角色包括『こん僕』的女主角们以及人气作家阵亲手全新绘制的女主角们共计16名!!与遭受诅咒成为雀士的女主角们之间展开的麻将对决，作为Fandisk满载了让人兴奋不已的要素！让我们享受与多姿多彩的女主角们的快活的H故事吧！
故事简介：
早上刚起床，自称是ススム的友人的神（アユム）出现在透的面前。据アユム所说，ススム上当受骗，被强买魔之麻将SET、因为魔之麻将SET的诅咒的关系，ススム的爱之能量被吸取、这样下去的话在这片大地上爱将再也不会萌芽诞生…为了解开这个诅咒，有必要找出下落不明的魔之麻将SET。为此，必须要与遍布在街上的女孩子们进行麻将比赛并且打败她们，蓄积爱之能量。于是，为了帮助ススム，透向着街道前进了……
人物介绍：
三瀬　綾菜（みつせ　あやな）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0805/642_c_1.jpg" alt="三瀬 綾菜" />
无论做什么事都竭尽全力的女孩子。不过一旦开始发疯也会变得看不清周围形势。从小时候开始就对透抱有好感，对透以外的人也有着冷淡的一面。虽然想要对青梅竹马的透提供力所能及的帮助，现阶段还是没能踏出关键的一步。

              
