
                令人期待的『<a href="/htmldata/article/520.html">MagusTale～世界樹と恋する魔法使い～</a>』FANDISK登场了！
接续各个女主角的正传后的故事这点就不用说了，游戏里还收录了以女配角身份登场的人气角色的番外篇，以及女主角们全部登场的后宫路线等合计11个故事！作为附带物，还收录了系统语音、壁纸等系统桌面关联物，届时都将为阁下奉上！
故事简介：
★ AFTER STORY MagusTale正传、各个女主角结局之后的故事。
■アリシア篇新的世界树诞生之后的若干年。魔法岛的存在已经公开，并计划着与人类世界进行交流，アリシア与大樹之间的爱也日益加深。每年一度的世界树祭逐渐逼近，按照惯例，世界树的装饰开始了。在这一特别的节日的夜晚、高几百米的上空之中。大樹他们所坐的却不是他们常用的扫帚……
■小雪篇在魔法学園毕业一年后。大樹与小雪已经打开了次元之门，旅行了四个世界。但是，尽管在四个世界中不断寻找，仍然没有遇见小雪的父母。然后，他们来到了第五个世界……他们知道这里……因为这里就是大樹与小雪曾经共同度过时光的魔法岛。
■セーラ篇自セーラ她们从フォーティア魔法学園毕业以后，季节已经早早地轮回了一圈。离开岛的一年后，苦于处理手续的セーラ，回到了她这度过了学园生活的魔法岛。她的目的是为岛外的魔法保育院的演戏而来拿衣服……
■優花篇来到フォーティア魔法学園后过了一年半。以『前辈』身份毕业的她成为了『優花老师』。为了整理物品而暂时回去一次的大樹，两人趁机去参加優花的亲人齐集的岛外的派对。但是，两人因为某些小事而迟了乘船。两人最后能够平安回去吗……
■レナ＆ニナ篇因为エルダ的心血来潮，魔法学園将举办马拉松大赛。但是，在马拉松大赛上将禁止使用部分魔法。不仅レナ、ニナ没有参与的打算，连大樹也……正当大家都这样想的时候，看见冠军的奖品后两眼发光的大樹突然表明要参加大赛。究竟大樹能否顺利地夺得冠军呢……
■大樹篇集合众同伴的力量，大樹与アリシア阻止了世界树的暴走。之后，尽管经历了超巨大的世界树的出现这一事故，毕业后的两人仍以セシル的帮手的身份携手参与了管理世界树的工作。某一天，大樹的四周发生了异变。根据ボガード的说法，异变的原因是大樹所拥有的特殊力量的暴走。为了解决这一异变，大樹决定接受ボガード的修行。
★ ANOTHER STORY 以如果可能为前提（IF）的故事。
■エマ篇一直在魔法课程中逃课的エマ与大樹。与因此事而生气的セーラ之间的争吵也早已成为平时的日常情景。这时，在エマ因为感冒而休息的某一天，セーラ说出了エマ的真相……其内容让大樹非常震惊。同一时间，岛上发生了巨大的变化。
■エルダ篇アリシア与大樹前往森林寻找世界树祭上所用的东西。然而两人在不常去的森林中迷路了。这时他们遇见了学園長エルダ。在她带领下踏上回程的大樹，注意到她有点不寻常。在大樹固执的追问下エルダ并没有开口。究竟真相是……
■セシル篇在意セシル的大樹前往观测台。另一方面，セシル也暗地里慢慢接受大樹。然而意想不到的是，セシル却不能登上报告魔法时间所在的钟塔。原来她有严重的恐高症。想着“这样下去是不行的”的大樹，能够治好她的恐高症吗……
■ミレーヌ篇在准备世界树祭时候，大樹的房间因为事故而被弄坏了。尽管有人提出暂时在小雪的房间里住一段时间，但却受到アルベルト的全力阻拦。没容身之所的大樹最终以帮忙ミレーヌ的工作为条件，借到了图书准备室。尽管最初工作不太上手，但大樹慢慢就习惯了。期间他发现了自己对ミレーヌ的感觉发生了变化。
■后宫篇究竟是因为努力，还是神明的恶作剧呢，アルベルト在屡败屡试后终于成功研究出爱情药。立刻以大樹为小白鼠试药，然而却丝毫不起效果。两人得出了这次的药也是失败作的结论。但是，大樹很快就被女角们穷追猛打了。那爱情药原来不是失败作，然后大樹的命运……

              
