
                咬你不留痕☆
Grooming第2弹的题材是、脚本・永里しの×原画・しかとみよのタッグ所粗创造的、甜蜜学院恋爱冒险！阴差阳错之下开始要照顾起3位吸血鬼少女的主人公、结果变成是白天要作为学生与她们共同生活，而到了晚上确要陪他们打发无聊。和这些吸血鬼少女们所编织而成的SBSB般的奇妙生活、喧嚣的吸血鬼学园喜剧！　又甜又苦的淫荡生活！
故事简介：
沉睡了100年以上，吸血鬼如今终于觉醒了！
俺是日嗣学園2年级的来須 礼樹。在是这平淡无奇的学园中的，一个极其普通的学生。和青梅竹马的凌一起救助了一直奇怪的蝙蝠，是所有事件的开端。受蝙蝠引导，从学园的地下挖出了3具棺材。打开棺盖大吃一惊。里面竟放着美少女三姐妹！而且还是吸血鬼!?
　其中一人是认错一见钟情对象女孩，抚子。　其中一人是现今强气的双马尾辫的，梨绪。　其中一人是根本不明白她在想些什么的、亜利子。
如此般的浦杜三姉妹，在第二天就转入了主角所在的班级。以“敢违抗就吸你血”为要挟，把人当狗般使唤……给我等着。终有一天要把你们埋回地下。
几经周折后本末倒置。最终真能回到和平的生活去吗？爱与青春的吸血鬼喜剧，开始了开始了~。

              
