
                
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0806/646_1.jpg" alt="プリマ☆ステラ" />
主人公·榊 晃輔（さかき こうすけ）是被视为极有希望在世界大会上出场的学生游泳选手。
某天，为保护路人而遭遇重大事故，陷入昏睡状态，之后奇迹般的苏醒了过来，再次向着自己的梦想前进……但是，周围环境变得越来越困难……就在这时，著名的名媛学园『圣Etoile女学院』的相关人员来到了主人公所在的学校。那个人告诉主人公说『如果你希望的话，我们学园会尽全力帮助你的』。就这样一事无成、还不如试着去努力，主人公接受了邀请，转学到了尽是大小姐的圣Etoile女学院。对于大小姐们来说，这是与同年男性接触的第一次机会……
——勤奋努力的少年与纯洁高贵的大小姐们的校园生活、现在开始！！
人物介绍：
纯粹的大家闺秀東方院　静歌（とうほういん　しずか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0806/646_c_1.jpg" alt="東方院 静歌" />
圣Etoile中仅只一个的只有大小姐中的大小姐才能编入的特别班级『光組』的学生。被其他学生称作『公主』，名副其实的纯粹洋风大小姐。静歌为夺走了晃輔的梦想而自责，于是通过对学园有很大影响的本家而对学园暗中操作。于是晃輔就如静歌所愿的被请入了Etoile……静歌就是这个故事的开端。出色的大家闺秀，被喻为『小动物』再适合不过了的女孩子。对周围给自己的评价很谦逊，甚至说是羞怯。这样的她将晃輔招入Etoile，对她来说是个很大的冒险。

              
