
                突然有4名女孩子送上门来！？
SMEE的新作是讲述主人公被4个女孩子告白、过着暧昧甜蜜的同居生活的ADV。女孩子们总是围着主人公展开闹剧！为了让自己成为主人公的最爱，她们从最开始照顾主人公的起居、到最后甚至积极地进行H的侍奉。请尽情享受这让人羡慕的甜蜜后宫生活吧!! 
故事简介：
『恋爱运◎：被多个异性告白而苦恼』夏季的某天，杉原明広的占卜结果如上。正如这占卜所示，他的日常生活急转直下。
「请让我做你的新娘！」突然接到3个女孩子的告白，明広陷入大混乱。再加上青梅竹马的秋山琴子，与4人开始了稳固而亲密的同居生活……从早安之吻到手制料理、再到洗澡搓背等夜晚的侍奉。恋爱诱惑力逐渐上升。
「和我做更多亲热的事吧！」这1对4的恋爱故事究竟会如何发展？
人物介绍：
天然呆的青梅竹马秋山 琴子 （あきやま ことこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0806/647_c_1.jpg" alt="秋山 琴子" />
明広的青梅竹马。乐于助人、悠哉迟钝，神经大条而健忘。由于性格率直，很快就相信别人的话，因此容易被骗。对恋爱方面比较晚熟，抵抗不了周围人的煽动而常常大肆展开恋爱攻势。随着情敌的突然登场，脑中的开关被切换般，渐渐展现出猛烈的诱惑力。
「嗯、嗯～……为什么会变成这样……」 
不谙世事的公主小松川 ありす （こまつがわ ありす）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0806/647_c_2.jpg" alt="小松川 ありす" />
有钱人家的大小姐，反对家人的做法而离家出走。将要被带回家的时候被明広所救（？），趁势强迫明広对其求婚、并寄住在了明広家里。由于在深闺中被养大，缺少世间常识、拥有任性的一面，对明広的话却意外地顺从。在恋爱方面横冲直撞，一个劲地对明広说喜欢而展开攻势。
「我的结婚对象就是明広，这是我自己决定的事！」 
拥有冷漠气质的饱经苦难之人野々村 香澄 （ののむら かすみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0806/647_c_3.jpg" alt="野々村 香澄" />
家里超贫穷，拥有着不幸的人生。无依无靠，倒在明広家门前时被其所救，之后住到了明広家里。由于很少与他人接触，从外表看来很少有情感起伏。由于对自己的感情很坦率，甚至会说出很令人害羞的话来。由于对他人并没有怀有不好的感情，总归不会惹人生气。由于没有恋爱经验，不知道如何对待自己喜欢的人。因此参考效仿周围人的做法，搞错而失败的时候也有。自己没有意识到，拔群的主动是其最大的武器。
「…我也想要被明広君亲吻。」

              
