
                保护与我们的甜蜜生活!!　空想科学变身女主角参上！
UNiSONSHIFT·ACCENT的最新作是为了心爱的丈夫使用“未知的力量”变身，对抗邪恶势力的“新娘”变身女主角游戏！是能够享受与可爱的青梅竹马的新娘变身女主角们的甜蜜生活的乐趣的欢天喜地后宫故事。对于原画家·緒澤あきふみ氏的清楚可怜的服装设计这次也需要注目！夹在尽心侍奉系女主角＆傲娇LOLI系女主角这两个新娘之间，与对H的事津津有味的人造人以及大姐系的精神的女教师等充满个性的角色们互相交杂，享受既LOVE又エロ的浓厚的每一日吧！
故事简介：
主人公「橘 優太郎」是就学于那代学园的一个平凡的学生。要说与平常人有哪里不同的话那只有一点：在小时候与青梅竹马的柚乃、マリエ交换了一个约定。那个约定就是『娶两人做新娘』的结婚誓言。
某一日，搅乱了他的和平生活的组织出现了。其之名为邪恶军团—机械帝国。而操纵着这个组织的是邪恶总帅—机械大统领。
「俺的目的是找老婆DABE！重婚当然也是要重的DABE！」
为了守护与優太郎的微不足道的日常生活，柚乃与マリエ使用从戒指中洋溢出来的未知的力量变身了！！为了守护丈夫大人，变身成美少女新娘战士战斗吧！
「我绝对不会成为大统领大人的新娘。因为我要成为小优的新娘！」「我、我也要成为優太郎的新娘的说！」
「「变身！　UNITY·MARRIAGE！！！」」
然后，找上门来的两个新娘。被两个新娘所环绕，白天是学园生活，晚上则是黏～糊糊的极其甘美而又H的新婚生活现在开始了！

              
