
                其（妄想）病再生——
Innocent Grey献上的推理AVG第3弹，本作有着细致描绘的美丽画面、人物关系错综复杂的戏剧性故事情节、まにょっ（Little Wing）亲自操刀的同步BGM，本作整体更是包含有除H以外的成人向元素的本格派推理作品、并大幅追加强化了前二作『カルタグラ』和『PP -ピアニッシモ-』备受好评的要素、真正的心理分析推理AVG！本作更新采用了让玩家自行搜查推理、解决事件的「Detective系统」！你可以体会到只是单纯阅读故事而无法体会到的紧张感和达成感！
★游戏系统介绍
回归原点！古老美好时代的冒险游戏！
『殻ノ少女』采用现在很少见的一世代前的推理AVG系统。排除了指挥全体等操作性的要素，可以按良好的步调追寻事件。此外，引导玩家搜查推理并自己解决事件的游戏目的、正是包含于错综复杂的故事中所谓的“亮点”。●4个游戏部分协调组成的Detective系统「Detective系统」大致由「基本部分」「探索部分」「捜査部分」「推理部分」4个部分组成。各个部分依故事情节协调编配组合，使其完成从“视觉性”到“游戏性”的升华。·「基本部分」通过阅读正文与选择选项而使故事前进的主线部分。含有犯人和女主角的视点。·「探索部分」仅在傍晚与主要登场人物对话、获得事件相关情报的移动部分。·「捜査部分」由玩家自己在事件现场等地进行搜查、现场取证、搜集证据的部分。·「推理部分」由玩家根据各部分入手的证据、情报进行推理还原的部分。
●追求侦探真实性的笔记系统搜查所获得的事件相关情报可随时记录的「笔记系统」。用来确认情报是自不用说了，笔记上搜集的情报会成为在「推理部分」中前进的十分重要的要素。笔记中记录的项目有「人物名单」「证据列表」「捜査笔录」「地图」「相关图」共5项。何时、于何地、做了什么。从笔记中陆续记录的线索一点点看到事件的真相。其中还揭示了招致不幸的秘密……？
故事简介：
你有知道故事真相的觉悟吗——拥有此觉悟之人将舍弃一切希望。
昭和三十一年三月，战败十年之后，逐渐恢复昔日面貌的某街、东京。私家侦探時坂玲人在井之头公园接受了一位少女奇怪的委托。
「希望你能找到——我。真正的、我」
在此期间，街头经常发生奇妙的猎奇犯罪事件。尽是些少女被诱拐、身体的一部分和子宫被切除后杀害。警视厅搜查科的魚住夾三委托旧识并曾是同事的時坂调查此事件。
保谷町边上有座私立櫻羽女学院。时坂的妹妹紫就读于此，两名女学生下落不明。学院的教导主任佐伯時生委托紫的哥哥时坂调查失踪学生的下落。时坂同时接受了三个委托。接受了佐伯的委托后，为了搜集失踪女学生的情报，时坂作为教师潜入櫻羽女学院。
在那里——与她再会了。朽木冬子。委托我寻找失物的少女。她用那如铃般婉转的声音、少年般的语气说道。
「呀——又相遇了呢，侦探先生」
牺牲者在增加。被认为是简单的女学生的搜查事件却并没有看上去那么简单。下落不明者与身份不明的遗体数量并不吻合。
于是被选中的下一个牺牲者究竟是——
没有终点的悲剧的轮回。伴随新事件而来的六年前事件之谜到底是——？
打破满是悲剧的世界之壳的、也许是少女的微笑。
宣传动画：
<object width="400" height="300"><param name="movie" value="http://www.tudou.com/v/1t_L1GPWBUs"></param><param name="allowScriptAccess" value="always"></param><param name="wmode" value="transparent"></param><embed src="http://www.tudou.com/v/1t_L1GPWBUs" type="application/x-shockwave-flash" width="400" height="300" allowFullScreen="true" wmode="transparent" allowScriptAccess="always"></embed></object>

              
