
                
我想要一直留在你的回忆中……
醒来后发现身处一从没见过的屋子之中……在这如电视剧中的情景中，从床上爬起来的中川光一郎，悄悄地打开了房间的门。一片漆黑……惶恐中抬起头，原来是在一位从未谋面的女性天川和音的裙子里。看着惶恐的光一郎，和音有些紧张，心想今日的玩笑似乎有些过火了。在对光一郎的询问中得知，光一郎失去了记忆。在得知光一郎失忆之后，和音把其他几个女仆也找了过来。
……之后，光一郎从小野坂藤乃和桜庭あやめ口中得知了自己是何许人也，以及自己和她们之间的关系。在得知了自己的身世之后，光一郎留下了眼泪，看到如同情他人遭遇一般落泪的光一郎，女仆们意识到光一郎失忆的事情并不是玩笑，而是摆在面前的事实。
光一郎从女仆众处了解了之前的营生，并再一次开始了之前的工作。但是，从前所积累的经验、知识还有判断力都一并丧失掉了。而且，之前万能系的超人光一郎，如今变成了什么都不行的废柴。好心的想要帮忙做家务事，却弄巧成拙地帮了倒忙。
就这样，光一郎开始了一边努力取回记忆，一边忙碌着应付生活的日子……
人物介绍：
天川 和音（あまかわ かずね）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0806/650_c_1.jpg" alt="天川 和音" />
光一郎的远房亲戚，两人还是娃娃亲、两人在儿时非常要好，但是在两人青春意识萌动之前，光一郎的父母就去世了，加上光一郎的家主地位让其不得不将这份感情埋藏了起来。
目前在光一郎寓所附近的一家神社进行着巫女的修行，为了不白寄宿在光一郎那里，而承担起了女仆的工作。

              
