
                被丧失感折磨的少年，等待他的命运是……
DisAbel的最新作是该社第一个正式派的传奇ADV。过着非常普通的学园生活的主人公·新堂忍（しんどう しのぶ），在三年前的火灾里失去了双亲和自家的神社，连对自己存在的确信也失去了。即使是这样，在青梅竹马和她的家族的支持下生活着的忍，某天，突然被异形怪物袭击，从此开始了其脱离现实的日常生活。宣言要保护自己的神和青梅竹马，连谜团多的巫女和修女也登场了，体验这个谜团中又引起谜团的壮大物语吧！
故事简介：
主人公·新堂忍（しんどう しのぶ）是过着普通学园生活的普通学生。但他在三年前丧失了记忆。原因据说是因为三年前发生的事件。自己住的神社被完全烧毁，双亲逝去，自己也受了重伤。但这么大的事件，直到现在也是原因不明。忍不仅没有那些记忆，还处于就连自己真的是不是“新堂忍”这个人都不能确信的状况。失去记忆，失去家族，剩下的只有丧失感……支撑着那样不安定的忍的是自称是和自己从小就有交流的森崎家的人和朋友们。现在通过和森崎家的人的交流，总算是能过上平凡日子和幸福时间。但忍对于自己在这个幸福地方感到违和感。「自己应该有必须要去做的事的……」为了平息这焦燥感，走向原来是自家，现在只不过是一小神社。忍思考时必定去的地方。在神社领地内一边思考一边打扫的话，不可思议地心里就会安定下来。在那里出现的女子访问者向他警告这里危险后就走了。想着「到底是什么啊？」时，有什么向忍袭击过来了。那不既不是人类也不是动物之类。－－是「異形」。忍作为ちさと的剑练习对手也是会点剑术的，但用扫把是不可能战斗得了，被一口气逼至绝境。「已经不行了……」那样绝望时，在神社领地内剩下的神木耀出光芒。「唉呀唉呀，吵得是让人睡不了觉不是吗？」从光芒中出现，用着傲慢口气的女孩报上名说是自己所供奉的神。

              
