
                揭示「俺たちに翼はない」的世界观的前奏曲（Prelude）登场！
Navel备受期待的最新作『俺たちに翼はない』游戏本篇的前奏——Prelude版发售决定！本作在游戏本篇上演之前为你揭示『俺たちに翼はない』的世界观，故事序章和几个短篇形式的小故事、以及部分只有Prelude版才有的内容收录其中，fans请不要错过！ 
故事简介：
———大都市「柳木原」。众多人口与高楼所聚集的巨大的繁华街。
———那是冬季。仰望天空，那是无表情的白色天空。
怀着或常有或不常有的烦恼的年轻人们。他们邂逅、相恋、以及其他种种。那一定是随处可见、平凡无奇的故事。
人物介绍：
渡来　明日香（わたらい　あすか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0806/653_c_1.jpg" alt="渡来 明日香" />
凭着被评价为校内第一的美貌和良好的待人态度，成为了全体男生眼中高岭之花般君临美空学园的女王。开朗并善于社交，有时给人天真可爱的感觉，行为举止优雅庄重，遇事冷静不慌张。有着被誉为校内第一的美貌和完美的身材，说话合乎情理而注意分寸，暗中被人称作“明日香大人”。但实际上讨厌与人来往，并不是不善于交际而只是单纯的讨厌。
「共同生活就是要赌上些什么的——啊，刚刚我说了不中听的话呀。嗯、失言了。就这样吧」
玉泉　日和子（たまいずみ　ひよこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0806/653_c_2.jpg" alt="玉泉 日和子" />
性格严肃认真、一丝不苟、干脆爽快。将来的梦想是成为小说家。打工地点是以制服可爱著称的餐厅「Alexander」。基本上性格开朗、知书达理，有时头脑死板、不知变通。属于很容易感情外露的类型，高兴的时候表情柔和轻松，不高兴的时候与之相反，在性情合不来的人面前会试图遏制敌意但语气却变得毫不客气。由于重度近视+散光，学习、看书时会戴上眼镜。但平常在人前却不戴眼镜。
「不，在某种意义上要感谢你。正是你让我明白了积累起来的琐碎偶然会令人多么的不快」

              
