
                
虽说都是“猎人学园”系列，但与其1，2代不同，在这回的3代中，与前作在内容上并没有什么衔接的地方了。比如2代中的校长是1代中的男女主人公，但这回3代的故事却已经是2代后的N~~长时间了，在3代中也无法再看到2代人物了（笑）。
这回的故事发生在欧洲的一个古城中。城堡在一片葱绿的森林中，四面洹水。这个城堡就是代代相传，至今已经有千年历史了的“猎人学园”。猎人学园，顾名思义，养育与魔物战斗的猎魔人的地方。学园中的学生都是生来具有猎人资质的人，一般人是无法被录取的。更特别的是这个学园中的学生都是女孩子，从来不招收男性学生。
不过，如今正在有一辆专车驶往这坐学园，车中就坐着我们这回的男主角—学园史上的第1个男性学生—ライル（这个……实在是……）。
这回的3代在游戏方法上与前作1，2代还是有区别的。白天上课，学习知识，在学校中是直接鼠标控制的自由移动。可以学习各种魔法知识也可以学习格斗技能。这些技能不仅是与魔物战斗时候会用到；由于不同的女孩子喜欢的课程也不一样，所以去上什么课就可以碰到相应的女孩子，所以借上课来泡MM是很重要的哦，感情度和CG都靠这个了~（狂汗……）。
到了晚上，就可以组队在校园境内（初期）进行实战演习了。为什么说是实战演习呢，因为校园内的魔物都是由学园的魔法创造出来的，为的就是让学员们训练用的（活靶？）。不过被他们挂掉也是会GAVE OVER的，不可大意。通过晚上战斗训练，可以在学校内进行探索，很多游戏进程的线索就是要靠晚上才能探查出来的。
              
