
                不管什么时候都能H！
在5个喜欢的女主角中选择一个，告白成功的话就是笨蛋情侣的诞生！！无论是在睡醒还是在上课，相爱的两人是在哪里都能确定对方的爱。从他们那中甜蜜蜜的生活中由心感到满足！
故事情节
主人公天野候是过着极其普通学生生活的一般人。但是！害怕这样什么也不做就完结校园生活的他下了决心！就是在5个在意女孩中，向最接近自己理想女友的她进行攻势！到最后，成功得到女孩子芳心的主人公是，成长为从早上起就亲亲热热、夜晚兼职回来也是亲亲热热这种毫不忌惮他人目光、世人羡慕…让人看不下去的笨蛋情侣！
人物介绍：
小西 冬桜（こにし とうか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0806/656_c_1.jpg" alt="小西 冬桜" />
每天早上都来叫醒主人公的青梅竹马女孩。同学校的同级生。怕寂寞有爱撒娇，要说是什么属性的话就是小狗了。
对主人公是喜欢得不得了的样子。但是有点懦弱，经常听主人公所说的而搞得想哭。不懂得拒绝，早上去弄醒慢吞吞的主人公却就那样被推到。和主人公一起就觉得幸福的可爱女孩。

              
