
                
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0806/658_1.jpg" alt="借金姉妹2" />
那个『借金姉妹』变身为纯爱Heartful喜剧的姿态回来了！
作为Selen的人气作品『借金姉妹』的Another Episode的新作登场了！舞台设定保持不变，完全排除了凌辱要素，变身为纯爱故事。与之相伴随，故事自然不用说，立绘与事件CG等也得到全部重新绘制，已经玩过前作的用户也能以崭新的心情享受游戏的乐趣！
故事简介：
主人公大倉弘之（おおくら ひろゆき）是翔陵学園（しょうりょうがくえん）的二年级学生。离开父母，过着自甘堕落的独身生活的弘之，偶然间得知了学园里首屈一指的美少女—同级生宮森香帆（みやもり かほ）与翔陵学園的教师—宮森香純（みやもり かすみ）这对姐妹背负着双亲遗留下的巨额债务的事。姐妹俩每个月能清偿的债务连利息都还不上，已经陷入了随时都有可能被强制卖身流落红尘的危机状况。
对于姐妹俩心怀爱慕的弘之，提出用自己炒股积累下的资金来承担她们的债务，可是却被香純干脆地拒绝了。因此弘之只能直接与债权者交涉，可是被要求的偿还额却超过了他的手头资产。无法彻底放弃的弘之，为了在偿还期限内筹集到被要求的偿还额，开始染指几近赌博的轻率莽撞的股票交易。可是……
人物介绍：
宮森 香帆（みやもり かほ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0806/658_c_1.jpg" alt="宮森 香帆" />
翔陵学園的二年级学生，弘之的同级生。在学校里是被称为能够进入前3的美少女，班里的许多男生都对她怀有爱意。可是目前香帆却还没有男朋友。为了贴补穷苦的家计，瞒着身为姐姐的香純，在做着被学校禁止的兼职。不认生，与谁都能友好相处，因此朋友很多。可是并没有能称为亲友的有着深厚交情的人。

              
