
                她们是……『魔法少女』？
“すみっこ”最新作、得到了『魔法之匕首』的力量从而能够变身为魔法少女（外表都是些黑O会的大姐大）的少女们的活跃剧、性格只有一丁点（？）奇怪的魔法少女ADV！最初只是孤身作战的魔法少女，随着战斗之中萌生出来的友情之芽而增添了同伴，最后发展成为仁侠魔法少女战队!?在战斗场景中，将插入SLG风的战斗场景，为充满跃动感的角色动作而期待吧！与王道的魔法少女故事有点不同的、爱与正义的仁侠魔法少女物語开幕了!!
故事简介：
魔法王国、「ニンキョナーサ」。这个平和的王国，是凭着『住在现实世界中的人们、为他人着想的心』为食粮而建立起来的。但是，随着这个世界中为他人着想之心＝侠气（おとこぎ）慢慢消失，魔法王国灭亡的危机正逐渐逼近……为了从这次危机中拯救王国，前代的魔法少女被派往现实世界。她聚集了世上残余的一点「侠气」，在「ニンキョナーサ」的灭亡前将其拯救出来。
十多年后。「ニンキョナーサ」再次面临灭亡的边缘。不仅人们跟以前一样失去了侠气，而且王国还成了魔界的黑社会的目标对象。逐一将异世界的地价炒高、将王国当成赚钱工具的魔界黑道份子，敏锐地觉察到「ニンキョナーサ」的危机，像是野狼一样逐渐靠近过来。但是，前代的魔法少女已经去世，而生活在现实世界、魔法少女的唯一一个孩子偏偏是男的。处于水深火热之中「ニンキョナーサ」，正强烈地渴望着充满「侠气」的少女的登场。
现在说回现实世界。对魔法之国的危机毫不知情、每天快乐地生活着的主人公、菅原文太郎。尽管孤独一人，但充分发挥出天生的好色性格的他非常乐观，然而因为某天突然发生的火灾，他所住的公寓化为了灰烬。而向着凄凉的他亲切地道出「总之，先来我家吧？」的，正是有钱人家的小姐、鬼龍院ハナ。听到可爱的女生叫他「来我家吧」的文太郎满面桃色，乖乖地跟她回家。但是！少女所带他去的地方，竟然是黑社会的巢穴大宅！就算一贯单细胞性格的文太郎最初也感到恐惧，不过知道了这间大宅「鬼龍組」全是女的之后，他便决定寄居在这里。再加上鬼龍組的前任组长刚刚去世，她们仍在跟敌对的组抗争中。为了守护跟可爱的女生一起的梦般的生活，即使文太郎吵架很弱，但他还是挺身而出。……实际上，文太郎根本就不会吵架。最后果然被狠狠地痛扁了一顿。就在ハナ为救陷入危机的文太郎而冲上去的时候……文太郎母亲的遗物腰带突然发出了光芒，ハナ变身成为了「魔法少女」!!
OP动画：
<object width="425" height="344"><param name="movie" value="http://www.youtube.com/v/pAVlyg9f-Z4&hl=en"></param><embed src="http://www.youtube.com/v/pAVlyg9f-Z4&hl=en" type="application/x-shockwave-flash" width="425" height="344"></embed></object>

              
