
                
浅野孝一（男主角）是住在松野泽市内的一名普通学生。
4年前，他与某位名叫“雨”的少女在其亲属伊藤千夏所在的医院相遇并且成为了朋友。之后雨因为尿毒症而去世。而在雨死去两年后，孝一的父母也因为意外而去世。和雨定下了某个“约定”的孝一，在其亲属伊藤千夏的坚持下寄宿在千夏的家中，就这样在渡过了四年。
春假的某天（4月1日），千夏向孝一提出了一个惊人的提案：她负责的3个病人将要来这里一起居住两个星期。千夏在医院里是精神科的医生，而千夏的祖父正是那家医院的院长。据千夏本人说，这三个被称为“松泽市医院的美少女三人组”的病人到这里来住的原因是为了让其能早日适应正常社会，然而真正的原因……
于是，充满未知的2周同居生活将要开始了…… 
人物介绍：
倉石 悠（くらい しゆう）身高：159cm。 3围：B81,W56,H80
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0806/662_c_1.jpg" alt="倉石 悠" />
初次见面的人都会认为她是个标准的淑女，然而个性相当强烈，说话经常带有命令口气（主要是针对主角）。非常反感别人用“お前”来称呼她。擅长使用小刀（以及投掷），头脑相当不错，虽然没有正式学历但是12岁时就有了进入大学的实力。意外的相当崇敬伊藤千夏。
小笠原 美佳（おがさわら みか）身高：146cm。 3围：B74,W53,H77
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0806/662_c_2.jpg" alt="小笠原 美佳" />
开朗的小LOLI，非常擅长各类竞赛游戏和折纸。大部分骚乱的始作俑者，然而本人一点反省的意思都没有。由于未知原因无法感觉到像『疼痛』『悲伤』这类负面感情，但是当在自己的母亲面前时便会感到恐惧并且情绪失控。

              
