
                H℃的最新作，是一个讲述拥有能够看见幽灵的能力的主人公，为了让已经死去的思念之人重生而奋斗的故事、是个与同一公司所制作的『夢見師』同一类型的纯爱ADV游戏。在主人公身边出现的、成为了幽灵的初恋对象，留恋人世而成不了佛的幽灵，还有以前与主人公一起共度时光的同伴，与这些人一起展开一部有笑有泪的青春剧。本作与前作『夢見師』拥有共同的世界观，对玩过『夢見師』的用户来说是一个值得期待的要素。当然没玩过的也不需要担心玩起来会觉得郁闷！描写主人公与同伴之间的单纯的思念与纠缠的、甜美的纯爱剧，现在开始了！
故事简介：
主人公・夢川遊斗，为了向由中学开始就结下因缘的天川環传达自己的想法，叫她到公园那里准备向她告白。但是，他始终传达不出自己的想法，用几句话搪塞过去后，慌忙地离开了環。
这时，发生了那件事。
准备回家而走出公园的環被车撞了，离开了人世。如果好好地将自己的想法传达出去的话……后悔已经太迟，而且再也没有向環传达爱意的遊斗为此而陷入绝望。就在这时，遊斗的身边出现了一个自称『死神』的少女，道出了『環成不了佛，快想想办法』这样惊人的话语。在死神的旁边，赫然竟是環的身影。混乱之中听她细说下去，原来是两人互相的思念咒缚着她，让她成不了佛。这样继续留在现世的话，她会成为恶灵，再也转世不了。
遊斗向死神询问自己的某个想法：『環能重生吗？』对着遊斗的这个问题，死神递出了一本册子。这册子的名字为【夢見白書】。让留在现世的梦幻体（幽霊）回去的方法，那就是解开咒缚，在【夢見白書】上写下名字。然后，如果能让留在现世的梦幻体（幽霊）成佛的话，这本【夢見白書】就会出现奇迹。从那以后，遊斗为了让環重生，决心使用【夢見白書】，让梦幻体（幽霊）成佛。

              
