
                
故事大概讲的是，主人公今泉徹醒来之后，发现自己的身体变成了透明状态。在这之前他吃了青梅竹马的好朋友葉賀楓音做的便当，恐怕就是这“奇异”的便当引起的他身体异常。
于是这家伙就开始用他身体隐性的这个特性开始“不干好事”（笑）。一些人在一起成立了一个“便利事物所”，接受各种各样的委托任务来赚钱。在这期间，自然是认识（H）了不少新的朋友。来委托的人也是各式各样，甚至连外星人都有（不过他们连外星人都H了……）。总之这个《working day》像个乱七八糟的游戏。没有什么突出的中心矛盾，既，没有什么剧情性可言，严格的来讲，属于—e.go!“高产”模式下的牺牲品。
当初从朋友那得到盘后，安装。混混饨饨的玩了一遍就没再玩第2遍。然后就沉眠在国内家中的抽屉里了。HCG比重不小，山本老师的画，不用说，无敌！喜欢看CG的朋友们不妨玩玩。如果是极为重视剧情，或像永盈这样喜欢漂亮CG同时也很重视脚本剧情之类的朋友，可以免了，我想不玩也罢。
关于此作实在是记忆很少。游戏系统，音乐，剧情什么的，都没有给我留下什么深刻印象，能回想起来的也不多，就先写到这吧……
              
