
                CIRCUS的祭典DISK第2弹!!
从CIRCUS的人气作品中精选出几位女主角，点缀出在本篇中未能尽情描写的非常H而又甜美的小型故事集！继2006年发售的以圣诞节为舞台的『Circus Disk ～Christmas Days～』，这回则能尽情享受各种各样的以夏天为舞台的恋爱故事哦!!由豪华作家阵新绘的CG集也会收录，注意CHECK！
故事简介：
【D.C. ～ダ·カーポ～】几经波折，总算平安GOAL IN的純一与音夢。然后，与以往的生活略有不同，如今的二人过着「新婚生活」。可是，純一选择了升学，音夢则选择了参加工作成为社会人。互相的生活方式发生了龃龉，不知不觉间二人的生活变得擦肩而过……在这样的情况下，某一日，純一发现了一本能够实现书写下的愿望的不可思议的祈愿装饰用的长条诗笺…
【D.C.II ～ダ·カーポII～】寒假。聚集在芳乃家的和往常一样的同伴们开始举办暗锅PARTY。而在各自带来的食品中有着可疑野菜的身影……翌日。映入醒来的義之的眼中的是，火辣辣暴晒的太阳，聒噪不休的知了的姿态。打开电视，播放的是预告酷暑到来的新闻……哑然失声只是一瞬间的事。为了享受难得的夏天的来临，他们向海水浴场出发了。穿越季节享受酷夏的一行人。当然女性阵向義之的APPEAL也毫无漏洞。
【エターナルファンタジー】并不是特别急迫，但仍然目指某处的少女与魔人。所见所感，对于一切事物都雀跃不已的少女。注视着这样的少女，静下心来的魔人。即使在造访的山村遭到了迫害，仍然忘情地肌肤相接的二人。二人所追求之物，以及二人所能被授予之物到底是。
【ホームメイド】主人公是身为画家的青年。在过去，他曾经是有着穷之不及的金钱的少爷，但那已经成为往事。尽心服侍这个青年的女仆菖蒲。虽然二人互相爱慕，但却压抑着对彼此的情感。代替缺乏生活能力的青年，菖蒲卖身赚得生活费。虽然对之感到厌恶，但原因是自己的不争气，青年只能忍气吞声。某一日，揍飞了粗暴对待菖蒲的客人的青年，与菖蒲一起，受到了那个客人与其同伴的报复。

              
