
                田中ロミオ×中澤工的强力组合奉上的名作回归到PC了!!
在2006年作为PS2用游戏软件发售，直到现在也仍然保持坚强人气的SF推理ADV『I/O』，这次将作为PC用游戏软件发售了!!自不待言，与之相伴随，事件CG与立绘也将大幅追加。导演剪辑版对于已经玩过前作的玩家来说也有能够重新享受的内容。让我们挑战这个借助4个主人公解明各自的谜团，从而相互干涉各自的故事的难解的推理游戏吧！
故事简介：
西历2032年04月26日星期一。凌晨00点12分。巨大都市圈：東京。
月全食被再次观测到，大致暌违了3年。本应是单纯的天文现象的这个事件，不久之后却引起了完全没有预期到的「某个奇怪现象」。不知为何，仿佛与之相呼应，不可理解的事件与恐怖活动、网络犯罪等频繁发生……复杂交错、混合的真相与虚妄。宛如保持清醒状态的持续睡眠一般。某个事物开始发狂失常。那是某个在无人知晓之处的人人知晓的事物。
这是一个生存在这么一个世界中的少年少女们的邂逅与别离的故事。然后……开端终了，终结开始了。
路线介绍：
A路线：日向篇
主人公是就读于私立高中的学生·葵日向（あおい ひなた）。最近数年，他被奇妙的病症所折磨。自己好像不再是自己，围绕着自己的世界好像并不存在的状态持续着。仿佛自己成为了外部的旁观者一般的感觉……没有生存着的真实感的每一天。日向对任何事都失去了兴趣，每天都无精打采地度过。在这样的情况下，某一日，受到了不知从什么地方发来的邮件。邮件的内容是，在2年前下落不明的双胞胎的妹妹·葵夢月（あおい むつき）的求救信号。借助青梅竹马的少女·川原朔夜（かわはら さくや）的帮助，日向开始寻找妹妹的踪迹。寻找伊人已不在的妹妹的踪迹的日日夜夜。这成为了日向取回生存着的真实感――现实感的契机。可是，他终将直面冲击性的事实……
B路线：イシュタル篇-0
主人公是自由职业者的女子程序员·イシュタル。同时她也是骇客团队《CRIMINAL》的首领。团队成员除了她之外还有――参谋·綾瀬みか（あやせ みか）、唯一的男性·宮田浩介（みやた こうすけ）、双胞胎姐妹·篠塚真佐実（しのづか まさみ）与真佑実（まゆみ）――的4个人。作为兴趣的延长，她们承担合法的骇客行为（系统构建、软件改良、安全检查与协调化）为工作。某一日，CRIMINAL与谜之黑客发生冲突。而此事件不久之后渐渐发展为CRIMINAL与企图进行网络恐怖活动的恐怖分子集团《CODE》之间的直接对决。同样的能力，一个集团将其用于维护秩序，另一个则将其用于制造混沌。当这两个集团之间产生激烈对抗时，形形色色的悲剧诞生了。争斗的尽头，等待着她们的将是……
C路线：イシュタル篇-1
主人公与B路线相同，是イシュタル。可是，这个路线的イシュタル不知为何却在单独行动。她似乎潜伏在某个组织中，调查着一些东西。作为此路线的舞台的大街上，弥漫着混沌的气息，享乐与背德的空气剧烈地搅动着。这是与现实极其相似的假想世界吗？或者说，是因为某个理由而被废弃的现实世界吗？这个イシュタル的目的是？与B路线的イシュタル是同一人物吗？还是说……？
D路线：He篇
主人公是出身来历都充满谜团的男人――He（ヒィ）。他与某个组织处于敌对的关系。妨害组织的所有活动，根据情况的不同，甚至能够毫不犹豫地杀害组织的成员。作为此路线的舞台的大街上，与C路线同样，弥漫着混沌的气息，享乐与背德的空气剧烈地搅动着。He的目的是？　他的身份究竟是？

              
