
                ——闪耀吧，恋爱的大魔法!
light的最新作是以远离俗世的学园为舞台展开的喜剧性地描绘年青人们的友情与恋爱的AVG！以「羁绊」为主题，描述人与人之间的联系、与时俱进的人与人关系的珍贵性。这是一部由恋爱与魔法编织而成的学园青春幻想剧！
故事简介：
近未来的世界。人类已经发现了新时代的清洁能源「魔法」。为了确立「魔法」这个全新的技术，纹部省设立了国立魔法科学研究所。世界由此进入了魔法技术的竞争时代。山下九十九由于具有被称为「龙之相」的特异体质，被推荐特别编入国立魔法学院。被破格的好条件所吸引，九十九接受了特别编入。而在转校的第一天，他与在幼稚园的时候经常一起玩耍的水沢再会了。这是一部以国立魔法学院为舞台展开的，学园青春幻想剧。
人物介绍：
水沢　のえる（みずさわ　のえる）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0807/669_c_1.jpg" alt="水沢 のえる" />
九十九的同班同学。性格内向、认生。一旦受惊思考就会停止。对于自己的笨拙没有自觉。自己分析自己是「文静但是很可靠，深思熟虑冷静慎重」。因为有恐高症，没法使用魔法飞上天空。虽然从小就开始接触魔法，但不知为何成绩却不是很好。
「不行的说。我、完全没感觉……」

              
