
                病娇…那是纯粹的爱。

制作商『脳内彼女』的最新作是，受到病娇气质的女孩子们的强烈攻势，但并不会有流血事件的病娇AVG。
将会登场的女主角们，虽然乍一看之下似乎很是温顺柔和，但其实都是有着强烈奇异个性的美少女。然后是，因为对主人公爱得深沉，不知不觉间就会暴走的女主角们。被她们的热情过剩的攻势渐渐地逼至窘境的主人公。究竟他能否承受需要拼上性命的恋爱呢！？
在故事中没有任何血腥或者黑化的表现，是个彻头彻尾的「被可爱的女孩子所折腾」的喜剧作品，即使是病娇的初学者也能享受故事的内容。能够尽情地享受以女主角们的攻势H-SCENE为中心的丰富多彩的情境哦！

故事简介：

主人公对于自己的长得像女孩子一般的「女顔」抱有自卑情结，一直被青梅竹马的「都筑美琴」以此为材料加以取笑。但除此以外，则还算是过着平稳的生活。

由于意想不到的事，主人公决定向学园第一的美少女「箕村つかさ」进行告白。
然而，他的情书却误入某无赖的独生女「八神きひろ」的手中，而感动于主人公的告白的她竟然因此而喜欢上了他。

为了逃脱きひろ的爱情攻势，更为了交上真正想要的女朋友，主人公再次向つかさ告白。

而つかさ则接受了这样一个主人公的告白。
但是还来不及高兴，不知为何她竟然开始强逼主人公穿女装。
其实，在去年的学园祭上，她对女装的主人公一见钟情了！

被献上略有些扭曲但是仍然激烈无比的爱情的女孩子们所包围，主人公眼看就要举双手投降了！
没有暂停！　主人公与女主角们的追逐游戏开始了。

OP动画：

<object height="350" width="425"> <param name="movie" value="http://www.youtube.com/v/GsCGFXFFw4I">  <embed src="http://www.youtube.com/v/GsCGFXFFw4I" type="application/x-shockwave-flash" height="350" width="425">  </object>

