
                主人公出生成长的东沖之鸟岛是位于沖之鸟岛东南方100km，与本土的联络船一周只有一回的远海孤岛。在这个东沖之鸟岛上有着一条奇妙的不成文的规定。那就是『进行KISS的双方将被逮捕，并处以5年的有期徒刑』。这个岛屿正是名副其实的『KISS禁止岛』。主人公从开始懂事起就许下了『将来想要过整日KISS的生活』的强烈愿望。
夏天的某日，与损友传看着KISS-SCENE满载的照片集，梦想着也许在将来的某一天会到来的能够整日KISS的日子，过着每天的生活。无论如何也想体验KISS的主人公，向青梅竹马的女孩子与相识的女性们厚颜无耻地提出与他KISS的请求，想要霸王硬上弓地索吻，但他的愿望却无法得到实现…
『就如同生物存在着生存权一般，我也确确实实地存在着KISS权！！』越想越钻牛角尖的主人公，迫不得已开始谋划逃离东沖之鸟岛…
为何，在东沖之鸟岛KISS被禁止呢…其中的理由，似乎牵涉到离东沖之鸟岛100km的南沖之鸟岛的存在，但是…
人物介绍：
霞野　彗星（かすみの　あかり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0807/671_c_1.jpg" alt="霞野 彗星" />
主人公的青梅竹马。天然呆的性格。虽然一开始对于KISS没有显示出任何兴趣，但是…

              
