
                崭新的季节，包含着樱花祝福的恋爱开始了——
パープルソフトウェア的最新作讲述的是发生在樱花飞舞的温暖春季的稍微有些不可思议的恋爱故事。除了与妹妹绫乃一起生活之外，主人公·沖田陸（おきた りく）过着极其普通的校园生活。等待着他的将是崭新的邂逅，他将和富有个性的伙伴们共同讴歌青春、展现阳光愉快的身姿。在恋樱传说的指引下，他将会拥有怎样的未来呢……
故事简介：
——恋樱。学园里流传的一个传说。在那樱树下邂逅的男女，将坠入命运的恋爱之中。对于沖田陸来说，那只是没有任何兴趣、无关紧要的内容罢了。
但是，在春季。在开满樱花的樱树下，陸邂逅了一位少女。
「一条预言、送给你」
站在飞舞的樱花瓣中，少女淡淡地微笑。然后、接踵而至的话语。
「你一定会、与我相恋」
恋樱。这个传说开始慢慢流转。
人物介绍：
桜木 このは（さくらぎ このは）　CV：遠野そよぎ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0807/672_c_1.jpg" alt="桜木 このは" />
转入主人公班上的美少女。以前曾居住在这里，由于父母的关系而搬家。从转入该校起，就因其容姿而引人注目，成为学园的偶像。
谈吐有些不可思议，有着喜欢用言语捉弄人的坏习惯。虽说最初十分亲切地对待主人公……

              
