
                
这，是我们的秘密地点……
这是仅有两名部员，即将废部的漫画部。
残存的两名部员，部长和副部长那珂邑大和（なかむら やまと）以及雨宮萌（あまみや もえ），在整理活动室中堆积如山的破东烂西时，发现了隐藏在书架后面的密室。
而且，在密室中还发现了可能是前部员所遗留下来的神秘日记。其中记录的，竟然是两人还未曾染指过的，男女之事的体验记录……也因为这本日记，两人的关系开始发生改变……
在这所不为人知的密室之中，大和与萌的爱情火焰开始燃烧。随着亲密程度逐渐加深，两人的行为开始向着日记中所记述的那样发展。
但是，影响到这快乐日子的大事件发生了……
人物介绍：
烦恼于青春的年轻人那珂邑 大和（なかむら やまと）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0807/673_c_1.jpg" alt="那珂邑 大和" />
主角，只有两人的漫画部的部长。性趣・姿容・学习成绩・体力都很平平。性格也是极为普通，虽然对萌抱有好感，但是却对自己没有自信，也不敢去告白。
即使在和萌发生了关系之后，仍然为分不清自己的这份感情到底是真正的爱情还是仅仅是泄欲而烦恼。在抵御其魅力和诱惑上的能力也不强。

              
