
                
“猎人学院”系列。这个系列相信对于熟悉e.go的朋友来说不会陌生。《Man at work》，挺滑稽的一个名字。“Man at work”这个用法的起源据说是澳大利亚（教我们英语的那个日本老师说的……），日文的意思是「工事中」。
这个也是永盈很早很早以前玩的游戏了，大概也有个4年左右了。在国内D版市场上可以买到这款游戏的中文版本，名字好像被翻译的叫做《出色男女》，怪怪的。好像是台湾那边的哪个公司汉化的，在台湾那边好像有发售正版中文（不确定）。现在提起笔来写这个游戏的评论感想，实在是时间久远，像写回忆录，不知道从何谈起了呢（笑）
在目前Studio e.go所有的游戏中，有2个系列的游戏比较著名。一个是“城堡梦幻”系列像我门熟知的“城堡梦幻”（e.go！的处女作，俗称圣魔大战1代）， “城堡梦幻-圣魔大战”（我门所说的圣魔大战，也有人称其为圣魔大战2代）和“城堡梦幻-艾伦西亚战记”（俗称艾伦西亚战记，也有人叫她圣魔大战3代）。这是一个系列，也是e.go!游戏中最最知名的系列，说实话当初studio e.go!就是靠这个系列起家的~
还有一个系列就是“猎人学院”系列。包括《man at work》；《man at work2—猎人学院欢迎您》和《man at work3-猎人们的青春》，这也是一个系列。也是满有名的，主要是《man at work2—猎人学院欢迎您》打出了很大的名气，相比较之下，其3代“猎人们的青春”反而让人感觉不如前作了，当然这题外话了（有空朋友们可以把其他游戏的介绍慢慢看完）。本篇要介绍的也就是“猎人”系列的第1作。
故事发生在中世纪的欧洲，一个不知名的小国的城镇。白天看上去是个风和日丽，平静安详的小镇，但一到晚上就会魔物横行，伤人作怪。但就在同一个城镇上，也有这这样一帮人，他们被称做“猎魔人”，顾名思义，狩猎这些出没于夜晚的魔物的人。他们有写人是教师，像本作的主人公就是一个学校的老师。有人是街道上的卖花女，有人是毫宅中的女佣，甚至是大户家的千斤小姐。到了晚上就集合起来猎魔冒险……猎人与魔物的故事就这样开始了……
              
