
                HIGH TENSION的"LOVE"满载的Fandisk！
满载了来自2007年发售的WINDMILL的『ツナガル★バングル』的对用户们的感谢之情的Fandisk登场了！以在本篇中迎来LOVELOVE的结局之后的世界为舞台，共描绘了6个全新的故事。能够享受到以5个女性角色各自为主角的5个故事，以及由于女主角们的妄想大暴走而成的要什么有什么的有一点点过于刺激的故事。尽情享受与开朗快活的同伴们的兴致勃勃而又非常H的每一天吧!! 
故事简介：
LOVE×MIX-01 Yuka After
【LOVELOVE啾啾队 突击爱情旅馆！！】既是恋爱也是冒险的最强一对的我和她。携手制霸和泉崎的所有角落吧。……可是，即使是如此强力的我和她，仍然有着尚未踏足的地方。「大事不妙了弘太，我们竟然还没去过爱情旅馆！！」未知的开拓地，其之名为大人们的乐园＜伊甸＞——爱情旅馆！亲热到了啾啾阶段的我和她，怎么可能不去攻略呢。大人的阶梯算个啥，只要是和悠夏在一起看我一口气跳过两个阶段直接上垒！！
LOVE×MIX-02 Maho After
【做过头的她与婚纱】「小真穂，快点嫁过来哟」「好的♪」紧抱着我的母亲送给她的婚纱，真穂无比幸福地微笑着……对于这样的两个人，预想不到的——不对，在某个意义上也可以说是如预想一般的——危机到来了！「对不起了，弘太君！我一定脱胎换骨给你看！」为了战胜在许多方面都做过头的自己，真穂的爱之力量开始熊熊燃烧。以脱却Eros为口号，战斗的日子即将开始了！！
LOVE×MIX-03 Juri After
【24小时追踪！ 魔法使樹里的甜～蜜的一日】「樹里竟然不使用魔法了，这绝对很奇怪！」应该已经成为了魔法使的樹里。然而，最近完全看不到她使用魔法的姿态。「说不定啊，她瞒着我们策划着某个很了不得的事情！」一旦悠夏产生了这样的兴趣，事态就糟糕了。转瞬之间我们的甜蜜生活就陷入了危机。究竟我们能否摆脱悠夏她们的执着的追踪调查呢！？
LOVE×MIX-04 Shizuku After
【战栗的预言书。庶民派新婚生活篇】「弘太，请让我成为这个家的一份子吧！」突然闯上门来的雫。好像是因为与いつき吵架，离家出走而来。原因似乎在于雫所持的书籍……那到底是一本怎样的书？「这、这本书是……对，对了，是从仓库里发掘出来的魔法的预言书是也！」遵从预言书里的记载，又喜又羞的新婚生活突然就开始了。不知不觉间，连孩子与小姑、邻居家的夫人也出现了，事态越来越陷入了混沌状态……！
LOVE×MIX-05 Itsuki After
【いつき如果换上制服的话☆】「胜负就是胜负！从今天开始的一周的时间里，いつき是主人，我是女仆！」乘着酒势定下的、いつき与雫的主从逆转生活。但是，在这个约定中，意想不到的陷阱在等着她……「大、大小姐，这是！？」「当然是制服啦。穿上这个，代替我上学去吧！」突然之间成为同学的いつき，班级里产生了剧烈动荡！　但是，真没想到能够瞻仰到いつき的制服姿态的日子竟然会到来……
LOVE×MIX-06 Another
【PARALLEL★BANGLE】「哇塞……吓到我了～……」「吓到我了～你个头！！」因为悠夏发动的魔法道具的关系，我们心中的愿望散落到了和泉崎的各个角落。在那之中也有着不能为人所见的欲望……「不、不快点进行回收的话！！」怀抱着各自不同的想法，为了寻找隐藏着愿望的发光记号而四处奔走。在「一切皆有可能」的妄想世界会发生什么完全无法预测。对于危险度MAX的试炼，不要畏惧勇敢面对吧腕轮KIDS！！

              
