
                
因为义姐須藤 ほとり（すどう ほとり）在情人节那天的告白，主角須藤 光（すどう ひかる）开始了和其的交往。
但是，和ほとり一样深爱着光的霧生 薫子（きりゅう かほるこ）和篠宮 あず紗（しのみや　あずさ），在被光拒绝之后，并没有因为光和ほとり开始交往而放弃对光的追求。两人仍在千方百计地寻找机会将光夺回去。
于是，一场3个姐姐的恋爱争夺战开始了……到底光是否能再找回之前的平静生活呢？
人物介绍：
須藤 ほとり（すどう　ほとり）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0807/678_c_1.jpg" alt="須藤 ほとり" />
光的义姐。駿林学园3年生。保守稳重的性格。十分怕羞，有些爱管闲事。为人温柔而充满母爱。
内心里并没有将光当成是弟弟的角色，而是当作一个异性看待，对其抱有特殊的感情，但是一直没有勇气向光表白。不过终于在情人节时鼓起了勇气向光告白，光也回应了她的这份感情，于是两人正式地成为了恋人。也正是因此而最近每日都沉浸在幸福之中。总是千方百计地粘着光，有时间来粘，没时间创造时间也来粘……囧
兴趣是读书和妄想。喜欢独自呆在安静的地方，一个人YY事情。不过也常常因为这做白日梦的习惯招致失败……
在家里是个能代替工作的双亲料理家事的家事万能系角色。因为不注重化妆，所以外表显得很质朴，在“花丛”中并不出众，但其实胸部超大。

              
