
                
无数的国家林立在这块大陆上。 
有一天，属于某个国家空军的主角，接到一份击坠入侵领空的飞机的命令。然而，那台侵犯领空的飞机乃是民用机…… 
主角向本部报告了「对方是民用机」，本部却没有撤回击坠命令…… 
主角遵命行动了。 
没想到，「击坠民用机」的新闻透过媒体引起轩然大波，军队的态度急遽转变，将责任全转嫁到主角身上，放逐主角离开了军队。 　 之后… 几年后…  ; 在事件里生存下来的少女被发现了。在这几年的时间里，少女似乎是被野生动物给抚养长大的，目前的样子，不存有人性。 
知道了这个事实的主角，向负责诊治少女的医师朋友拜托，为了自己的后悔与自责。希望能够协助她日后的社会复归… 　 ―――现在…少女取回失去之心的故事将要展开―――― 
人物介绍： 
シンシア・キュリオ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0807/680_c_1.jpg" alt="シンシア" />
在民用机击坠事件里……唯一的生存者。 在事件之后丧失记忆，受狼抚养之后才被发现而保护起来。 使得她无法使用人类的语言，会有狗一般的举动。

              
