
                新制作社・SGP SOFTWARE的正统派海上悬疑ADV登场！
描写的是在海上密室发生，满布阴谋的悬疑故事『The Rising Sun』。在身份不明的杀人鬼堂堂阔步地从身边走过的豪华客船里，以主人公进行打听调查为主线，将事件真相揭发。而那个以打听作为重要特征的系统就是“T.M.T.（战术策略・行动・谈话）系统”。在会话时对主人公的姿势和感情进行各自三个阶段的操作，将那些操作组合起来可以直接反映出玩家的意思。根据状况切换适合的态度，从乘客们中问出重要的证言吧。
欣赏在结构细密舞台背景下展开的难以分析的正统推理小说吧！！
故事简介：
时间在1934年，北大西洋上。一艘在水面滑行似地航行的豪华客船。名字叫フリージア・マリア号。
连结美国 － 英国间的这艘船是应该是如常地继续其航行的。但是这次的航程总是有些奇怪的气氛。
有名的英国贵族乘船，身份不明的集团们，刚好在开船前出现的3名日本人，谜之货物……出航前，可能那些“异变”乘上这艘船时已经是那予兆的来临了。
北大西洋上无论往哪个方向都是被水平线所包围，是从陆地被切断的地方。两名男女牵涉到了在那里发生的一失窃事件。ベイク・ガルフェスト与ミリア・ストレングス。
不久那失窃事件是被解决了，可那只不过是想宣告潜藏在后的事件的开始而儿。
到底犯人是谁呢，真相又究竟是什么回事呢。
船正慢慢地，被无法的黑暗所侵蚀……

              
