
                讲述『<a href="/htmldata/article/482.html">はっぴぃプリンセス</a>』之后的故事、热闹非凡的After Story集！
继去年发售的『はっぴぃプリンセス』，新女主角与配角也将大有活跃，包含cosplay、后宫等元素的精彩外传章节登场！请尽情享受由横田守氏所描绘的美丽公主们与主人公展开的甜蜜蜜月！！此外，本作的新女主角·二キータ·マルテミヤノフ是产生于网络广播节目『テリらじ』。对于从广播的高压企划中一跃而出的她，fans或许会不禁会心一笑！？
故事简介：
《二キータ篇》Fidanza的期限迫近的日子里，突然出现了新的公主！？自称亡国·ラヴィーナ王国末裔的她燃起了对其他公主的竞争心，并且在智之的周围引起了骚动。她的登场最终将给Fidanza带来什么呢？
《夕菜篇》主人公智之并没有选择四位公主中的任何一位，而是选择了一直在身边的青梅竹马女孩——夕菜。两人的关系在那之后也顺利发展，结婚仪式也终于近在眼前了。慌张地准备着结婚仪式的夕菜偶然找到学生时代的制服和体操服，沉浸在过去的美好回忆中。过去的幸福与对未来的希望——在这之中，夕菜想到了许多。将自己抚养长大的双亲——以及为成全自己和智之而去スタジォーネ的妹妹——姬乃……
《姫乃篇》Fidanza后数月——为了放弃对主人公·智之的感情而决心作为公主而活，姬乃来到了スタジォーネ。追寻着她的脚步，智之挑明了自己的感情。立下结婚誓言的两人再次回到了季咲（きがさき）街过着平和的每一天。作为婚约者而些许增近距离的两人处于周围人的守望之中，智之和夕菜察觉到姬乃的样子有些奇怪。结婚前的姬乃究竟在为何而烦恼呢？
《リーゼ篇》发誓总有一天会再次相见的リーゼ回到了スタジォーネ。于是时光流逝，リーゼ回到了即将从季咲学园毕业的主人公·智之面前。两年间，リーゼ为了智之而一直努力改变祖国面貌，实际上她还为了智之偷偷进行某项特训。リーゼ为了展示特训成果而秘密行动。其结果究竟会怎样……？
《雫葉篇》主人公·智之选择了雫葉，Fidanza也迎来了终焉。从那数月之后。婚礼在即，雫葉喜形于色。但是，和她相反的是，智之的心中却怀着某个烦恼。智之所怀的烦恼究竟是？于是，察觉到他的状况的雫葉越来越不安，最终……
《ありす篇》不管Fidanza已经结束，ありす依然任性地留在季咲学园。那是暑假中的某一天。ありす像平常一样为了寻找有趣的事而掀起骚动，她注意到智之和她的随从一起的可疑举动。很看不过去他们瞒着自己策划着什么的ありす……
《のの篇》Fidanza之后——没有选择四位公主为结婚对象，智之却选择了身为女仆的のの。那是临近暑假的某一天的事。智之事先约好带のの去海边，不巧那天却下起了雨。没能实现与のの的约定的智之下次一定……下了如此决心之时，这次又是真治他们来碍事……
《美香音、はづき、小春篇》智之梦见被许多从异世界来的公主求婚。虽是过于真实的梦，但梦就是梦。觉得荒谬的智之走出家门，感觉到自己周围世界的违和感。这是既视感？应验梦？但是，在和梦里一样被叫出来的地方等待着的是……
《ありす従者篇》智之在エスターテ和ありす一起生活。在某一天，ありす说要去退治鬼怪，一个人出去了。所谓的去退治鬼怪貌似就是踏上惩罚坏人的旅途。对ありす感到担心的智之向るー她们寻求帮助……
《姫乃＆夕菜篇》季咲学园毕业仪式那天。智之依然没有明确和夕菜以及姬乃的关系，持续着不冷不热的关系。但是为这种关系打上休止符的时刻到了！！那是夕菜的意外的提案！？
《雫葉＆リーゼ篇》雫葉和リーゼ围绕着智之在各方面展开冲突。为平息事态的智之的发言将事态导入意外的方向！？

              
