
                
无法统计喜欢e.go!的朋友有多少。但可以肯定大部分的玩家，尤其是老资格玩家都是从《圣魔大战》，《红泪》，《艾伦西亚战记》或《MAN AT WORK2》这几款游戏开始喜欢上e.go!的。但即使是e.go!的FANS，也一定有很多人不知道，或是没有接触过这款e.go!的处女作—《城堡梦幻》。
游戏的男主人公是一个王国的卫队长，与他的女朋友幸福的过着每一天。有一天，王国遭到敌人入侵，卫队奋力抵抗着敌人的侵略，最终战胜了侵略的敌人，但王城也遭受了严重的伤害，主人公的女友的父母也在这场战役中被敌人杀害了。所以主人公的女友从此一蹶不振，整日将自己关在屋子里，忧伤流泪。
有那么一天，在王城的广场中，突然出现了几个身穿长袍的修士，说是教团的传教士，宣传教团是多么多么的好，在招集人们入教。女孩听了教士们的话，深信只有加入教团才能使自己得到幸福，才能治愈自己心灵上的创伤，于是不顾男友的反对，深信不疑的加入了教团，与教团的人一起离开了王城。
日子一天天过去，从此主人公就失去了自己心爱的女孩。伤心的他也辞去了卫队长的职务整日在酒馆中借酒浇愁。偶尔一日，酒馆中喝酒时听到坐在身边的一个商人摸样的人在大谈教团云云，似乎是教团的人不干好事。而且还有意无意的说到了他的女友，那个已经去了教会不少时日的女孩。再也听不下去了的他终于拿起了自己的剑，踏上了前往教团，寻找自己女人的路途……不过出门不远，在城外的沙漠中就遇到了教团的人……差点被人挂了（汗），一个女忍者（土匪-v-）救了他……
于是在征程上遇到了越来越多的同伴，有虔诚的牧师，有神秘的阴阳师，有泼辣的女战士，有洒脱的吟游女诗人（似乎西方的吟游诗人都是男的啊应该？）等等。
乱七八糟的事情也是越来越多。这就是我前文中所说的，玩完游戏后不得不说实在是恶心，这句话的含义了。这款游戏可真是“无敌”了，玩过其他的游戏再来玩这款游戏后，感觉就是“怀疑是否是e.go!的作品？”，当然除了画风一样以外。
在这款游戏中，“恶心”情节应有尽有。暴力，强奸，鬼畜，SM，幼齿，虐待，调教……只要你想的出来的，这些情节都有，保证齐全。永盈自认“心脏”不好（汗）……不过为了看看这款e.go!的处女作，还是坚持玩了下来，玩完后真是如释重负的感觉。感叹：好在我玩的第一款e.go!游戏不是这款，否则……
              
