
                摇滚魂再次熊熊燃烧！
讲述OVERDRIVE的第二作『<a href="/htmldata/article/512.html">キラ☆キラ</a>』之后故事的外传性质的After Story登场了！本作故事由二部分构成。第一部描绘前作主人公·前島鹿之助一行毕业之后，继承了他们的意志的欧美学园轻音乐部部员们的青春故事。第二步描绘在毕业之后组成了自己的乐队"HAPPY CYCLE MANIA"的鹿之助的好友·村上他们的活跃与苦恼。敬请注目总结了『キラ☆キラ』的世界观的此集大成作品！！
故事简介：
【第一部】时间是成员全都是业余爱好者的新人乐队·第二文艺部乐队毅然举行了夏季现场巡回演出以来的数年之后。在鹿之助他们毕业之后，『第二文艺部乐队』的称号由女子轻音乐部所继承。大概因为数量众多的传说的影响吧，有过玩音乐经验的人的入部申请也大幅增加，由每一年度的优秀部员组成的『第二文艺部乐队』，作为不输给前辈们的高水平乐队再次受到很高的评价。相反，『男子轻音乐部』则不断地衰退。与女子轻音乐部相比男子轻音乐部的目的意识十分薄弱，部内充满着以『享受音乐的乐趣』为名义的懒散敷衍的气氛。主人公·誉田宗太正是如此一个男子轻音乐部的部员。出于某个理由，宗太必须公开进行一次超过『第二文艺部乐队』的演奏。那个理由在于担任『第二文艺部乐队』现任吉他手与主唱的『吉本結衣』。結衣是宗太一直以来的单相思的女孩子，同时也是不管在什么方面都比宗太略胜一筹的最大的竞争对手。宗太持续对結衣说着『如果我超过你的话，就请你与我交往！』之类的话。为了让結衣成为自己的女友，目前面临的战斗舞台是文化祭。『在文化祭上演出超过第二文艺部的演奏的话，結衣也应该能注意到我的帅气了吧！』相对于干劲十足的宗太，部里的前辈们则对即将来临的文化祭仍是一副一如既往无动于衷的样子。究竟文化祭会怎样收场？宗太的（单方面的）恋爱又会走向何方！？！？！？
【第二部】从学园毕业之后，村上组成了梦想已久的自己的乐队『HAPPY CYCLE MANIA』。克服了许多困难，好不容易作为一个优秀的乐队开始有了一些人气，此时却出现了麻烦！　由于乐队主唱アキ作为职业歌手出道，乐队的主唱位置出现了空缺。不过话又说回来，这种程度的麻烦事在乐队界不过是家常便饭。船到桥头自然直。村上本人虽然也是这么想，但不知为何偏偏这次却没法进行乐观积极的思考。瞻前顾后，对于一些多余的事钻进了牛角尖，变得没法轻易向前行进。『村上变得不像村上了』。最初不过是一个微不足道的龃龉，在不经意间却成为了导致乐队HAPPY-MA分裂的危机。乐队成员们所憧憬着的各自的理想、梦想。众多思念交错之中，村上找出的答案会是？　HAPPY-MA以及村上的未来又究竟会变成怎样？

              
