
                为了向毁灭了村落的宿敌复仇，忍者集团『山吹组』的战斗开始了！
ninetail最新作是将在前作「機械仕掛けのイヴ」中得到好评的ACT卡片战斗进一步增强了火力的、忍者活剧绘卷卡片ACT战斗！通过修行指令与任务指令积累经验，在卡片战斗中击破敌人吧！在游戏攻略的过程中，情报收集指令与道具的获得也占有重要的一环。动用所有这些能驱使的力量，从敌人的魔手中保护自己的国家吧！当然，在危险的任务的间歇时间，也能够与身为女主角的女忍们一起，进行以房术修行为名义的闺房情事，加深彼此之间的羁绊，恋爱要素也一个不缺地满载！！
★ 关于ACT卡片战斗
●『装备』SETUP！『装备』的概念一新，成为“实际安装”。根据替换上的装备的不同，各个角色的战斗性能与能力也将变动！
●使用忍者的妙趣——『忍术』技能！技能卡片的种类得到增加，战术的变化余地进一步升级！
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0807/687_s_3.jpg" alt="" />
●多人数战斗进化！在『機械仕掛けのイヴ』，1VS1的淘汰赛是基本战斗模式，但是在『天ツ風』，则是向着同時2VS2的多人数乱斗的战斗模式进化了！2人能够进行联合攻击，释放合体必杀技，临场感无比丰富！此外，在这次的战斗编成中1个队伍最多可以拥有4个成员！分成负责攻击与防御的前卫2人与负责支援的后卫2人，能够享受更具有战术性的卡片战斗哦！
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0807/687_s_2.jpg" alt="" />

              
