
                轮回、宿命、灵气（AURA）？ 历经前世今生，思念弥深ADV！
新制作商「Classico」的值得纪念的出道作是，灵魂在前世（大正）と今生（现代）来往穿梭的AVG。前世与今生。时代虽然不同，登场的女主角则是同样。也就是说，穿越时代，实现从前所未能实现的愿望也是可能的。而且即使是同一个女主角，在今生明明是“这样一个女孩”，在前世却会是“那样的一个女孩”!? 根据时代的不同，性格与立场、相互关系也会出现各种差异，所以能够欣赏与享受女主角们的各种各样不同的侧面与相互关系。对于随时代而变化的女主角们的多姿多彩的服装也请注目！
故事简介：
初夏的一个午后——
漫步于大街上的主人公「雨宮遼介」感到一股不可思议的气息而停下了脚步。「这里是……」
西洋风的建筑物的隔壁居然是纯和风的房屋……人力车与路面电车擦身而过……简直像是「江户」与「东京」混合在一起一般的不可思议的街道。但是，没有什么可以畏惧的。
「没错，这里就是我曾经生活过的地方……」
胸口开始变得炽热，眼眶里涌出了泪水。「但是那个人，并不是我啊……」
在学园生活的最后一个暑假，雨宮遼介的灵魂，开始来往于前世与今生……
人物介绍：
今生：雨宮　仁美（あまみや　ひとみ）/前世：仁葉（ひとは）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0807/688_c_1.jpg" alt="雨宮 仁美" />
【今生／平成】遼介的双胞胎的姐姐。归国子女。之前一直在海外生活，这次回到日本，则开始与遼介一起生活。性格如男孩子般爽朗。说难听点就是粗枝大叶兼言谈粗野。一旦恼羞成怒就会诉诸暴力。虽然在运动方面有着出众的才能，但是在学习方面则是个完全的废人。本人虽然借口说这是因为自己是归国子女，但问题的重点还在那之前。
【前世／大正】流行咖啡店的女服务员。双亲是咖啡店的经营者，她本人则既是独生女，也是店里的招牌女店员。对于附近的帝都大学的学生们来说仿佛是偶像一般的存在。可是时隔不久，身为经营者的双亲却在一片好景气的时代里投资失败，咖啡店的经营也陷入了困境，被迫出售给江户的烟花巷·吉原。虽然被主人公所吸引，但认为比起这样卑贱的自己，贵族小姐更适合他而主动放弃。

              
