
                人气高的副女主角们在FANDISK里大活跃！
描述是男子学校的学生的笨蛋主人公们在遍地是女孩子的南方孤岛上的破天荒的学院生活的OVERDRIVE的处女作『<a href="/htmldata/article/455.html">エーデルワイス</a>』的FANDISK登场！本是是以在玩家中人气很高的高瀬さくら、藤崎凛作为女主角、卷起充满欢笑充满H充满波乱的大骚动！！
故事简介：
【さくら編】『迷上对方就输了』？さくら和一志的恋爱的恋の讨价还价！
一志和さくら关系很好。那是比起男女关系来说，更像是朋友的感觉。这样两人的关系开始发生变化是从这样一句话开始的。『如果我认真的话、一志这样的轻松就能攻陷下来』『根本不可能！做得到的话就做给我看吧！』从讨价还价的言语开始的一志和さくら的恋爱游戏。赌哪边会胜利的外界的协助・妨碍也开始了，成为了一场把周围都卷进来的大骚动！最终骚动的结果是？然后、二人的真正的感情到底是怎么样的呢！？
【凛編】詠伝島沉没的危急！会说话的儿子能拯救世界？
由于班级的工作而最近经常在一起的一志和凛。当两个人开始互相意识的时候、一志的两腿之间的开始发生异变！异常肥大的儿子开始浮现人的脸蛋……而且还开始讲话！！一志由于大受打击而休学了，而且会说话的儿子的事情也很快就暴露给担心她的而前来探望的凛。但是凛却答应帮一志治疗，两个人一边找治疗方法一边持续着见不得人的生活！先不说儿子的事情，一志很享受和凛的秘密生活。一志怎么也没想到这样的生活会发展到动摇詠伝島的和平的大事件……
人物介绍：
高瀬 さくら（たかせ さくら）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0807/690_c_1.jpg" alt="高瀬 さくら" />
坦率开朗的女孩子誰。和主人公一志男生们一点都不在意的交往着。但是太过于不在意了，就算在一起也完全没有发展成为恋爱的迹象余，さくら也经常被凛以及其他女孩子捉弄，一部分还流传『难道是女同性恋？』这样的谣言。

              
