
                卡片战斗ADV『式神』化身为纯粹的恋爱ADV火力强化后再次登场！！
去年发售的前作『式神～桔梗の華に秘めたる想い～』是描绘为了打倒恶灵守护世人――以及自己的心爱之人而战斗的阴阳退魔师的战斗姿态的传奇视觉战斗ADV。  虽然前作是以使用阴阳五行灵符进行卡片战斗为特色的作品，但本作的系统经过重制而焕然一新！　为了能够以舒适的节奏享受游戏的乐趣，采取了通常的ADV形式。  此外，与新系统相伴随，剧本文字的大幅加工修正、新角色的登场、女副角升级为女主角等等，附加了大量的追加要素。
  请注目粉饰一新为您奉上的“少女梦想恋爱ADV”！
故事简介：
无论你有着怎样的秘密，我都不在乎―――――
  因为你是你，我才恋上你―――――
虽然被取笑为「世界第一的主夫学生」也仍然享受着平稳的学园生活的学生·昂月司颯（こうづき つかさ）。
然而，在黑夜中，他有着另一幅面孔。  为了消灭来自于异界的被称为『歪』的恶鬼们，日日疾驰于夜色中的阴阳退魔师·シェード――――――
  在那片浓重的夜色中，他的爱刀·红莲阴刀闪烁着暗淡的赤红色异彩。  为了守护这个城市，只是默默地完成接二连三给予的工作。这样的一个他，终于也迎来了转折点。
以与7年不见的青梅竹马的再会为开端，与形形色色的少女们开始亲密接触。
  在与少女们一同度过的喧嚣而又快乐的生活中，开始体验到了充足感。
  可是，各不相同的试炼在等着各个少女们。
  于此时，司颯第一次为了心爱的少女，挥舞起爱刀。  一切，都是为了让与少女们的喧嚣而又快乐的每天的充足的生活能够永远继续下去…… 
人物介绍：
葛葉 未有（くずのは みゆ）　CV：須本綾奈
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0808/694_c_1.jpg" alt="葛葉 未有" />
为了在学院内护卫昂月司颯，葛葉瑠璃召唤出来的式神。
  因为出生不久，精神年龄还很小，感情很容易表现在态度上。
  称呼自己为“偶”，总是精神十足的女孩子是也。
按理说应该是瑠璃的式神，但却异常地亲近司颯，总是想要待在司颯的身旁。  大概也因为这个原因吧，对于接近司颯的女孩子抱有敌对心，称呼司颯为“爸爸”之类的，是司颯的烦恼的根源。
  虽说如此，因为她天生性格开朗的关系吧，不知不觉间就会宠着她了。
『哇哈ー☆　爸爸、发～～～～现！』

              
