
                羞羞答答的“那女孩”的稍微有点Ｈ的半住家妻生活！？
描写和前作『<a href="/htmldata/article/606.html">こなゆき ふるり～柚子原町カーリング部～</a>』的人气角色吉岡 冴子（よしおか さえこ）之后的甜蜜生活的外传故事登场！满载着顺利走在一起的主人公和冴子的开心害羞的初体验小插曲。
某天，和主人公的秘密关系穿帮后，就堂堂正正地开始交往的两人。光是拖手就会脸红的冴子的大胆行动也开始增加了？冴子FAN必看，享受一下太过卿卿我我的Happy life 吧!!
故事简介：
终于是顺利走在一起的主人公和冴子。但是可能是以朋友关系的时间太长了，两人都相互意识着。
某日作为恋人的初次约会也是生硬地拉着手，羞羞答答心情兴奋的两人。『啊啊，女朋友为什么会是这么地惹人怜爱的呢』主人公是这样深刻的感受着幸福。可是被主人公母亲的奈々看见了两人卿卿我我的情景了，两人的关系一瞬间就在街上传开去了！
从那之后，变成公认关系的冴子最初是被拿来开玩笑而害羞的，渐渐就自然地呆在主人公的左右了，奈々也是很高兴地叫着「冴子君是我家的新娘」。
这故事是那样幸福的冴子充满爱情的半住家妻日记——
人物介绍：
吉岡 冴子（よしおか さえこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0808/696_c_1.jpg" alt="吉岡 冴子" />
主人公的同学兼女友。从邻镇来上学的活力女孩，花式滑冰的选手。可能是因为和主人公长久是朋友关系，持续着过于意识处处害羞的初体验关系。但是，主人公母亲的奈々识破其关系成了街上公认的情侣。从那之后，就来主人公家里照顾这个那个的，成为半住家妻少女。

              
