
                
mink在8月推出的冷饭作品，这么旧的东西又重新包装一下拿出来卖了，看了看说明，貌似就加了个对Vista的支持（我汗……）。本来站长想pass掉的，不过既然是mink滴，那么还是稍作一下介绍好了。
故事简介：
主角被分配到的公司，是依仗着超群的营业能力和卓越的技术开发力，垄断着从纤维开发到销售这一条龙行业的极具发展潜力的内衣制造商。主角以科长的待遇被派遣进了这家公司。主角是个八面玲珑的精英级职员。这次他的任务，是负责提升“企划二科”的业绩，同时打入公司内副总的势力中，将其野心粉碎。
为了完成这一使命，打通身居要职的那些OL（Office Lady）当然是必不可少的环节。和传言的一样，公司面试时候果然很看中仪表，公司里的OL尽是些美人。在美女如云，内衣飞舞的环境中工作，简直如做梦一般……
在3个月的合约期内，主角能和OL们建立起信赖关系，达成自己的目的吗？
身为男人，这最高的职场正在等着你的加入！
人物介绍：
真優美
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0808/697_c_1.jpg" alt="真優美" />
企划部企划二科所属。主角的直属部下。宽厚大方的性格，想象力和规划力超强。不过现在受到企划二科堕落气氛的熏染，失去了干劲。

              
