
                突然之间从天而降的邻居们，居然是魔王的部下、见习勇者还有公主殿下！？
130cm的新作，是在不可思议的城市里展开的恋爱闹剧ADV。和前作『彼女たちの流儀』相比，风格焕然一新，能够享受与开朗阳光个性十足的女主角们的突发事件满载的非日常的日常生活哦。被异想天开的邻居们百般折腾，主人公的命运将会走向何方！？
故事简介：
某时代，某城市·落星台。这个城市是以有着不可思议的神奇力量的、不知从何而来的坠落物·GARAKUTA而著名的观光胜地。
住在这个城市的穐 春秋（あき はるあき）在某个夏季夜晚放学回家的途中，亲眼目睹了GARAKUTA坠落下来的景象。即使是住在这个城市里的居民，也很难有亲自入手货真价实的GARAKUTA的机会。事不宜迟，春秋急忙赶往GARAKUTA的预计坠落地点。
在那里他看到的，是闪耀着光芒的小小的光之碎片。在春秋触碰到碎片的同时光芒也消失无踪，之后就没有任何异常的反应了。「嘛、也就这回事了」将失去了光芒的碎片收进口袋正准备踏上归途的春秋。
就在这时，两道光芒横穿过夜空降落到了春秋的身边。「怎、怎么回事？」与光芒一起出现在春秋面前的，是穿着奇装异服的两个女孩子。
而这正是开始于GARAKUTA倾盆而降的不可思议的城市的、更不可思议的故事的开端啊开端。

              
