
                北原雅之（名字可改变）是个摄影记者。以前他算是拥有着梦想与野心。
但是现在为了生活而拍摄三流SM杂志的写真维持生计。
雅之收到了讣告。是住在德国的义妹玛丽诺发来的通知。
和德国画商再婚的雅之的母亲似乎去世了。
雅之急忙赶到德国。在母亲的尸体面前沉浸于悲伤中的兄妹。
但这种悲伤或许也是短暂的安息。
玛丽诺被从高级轿车里出现的一群黑衣男子掳走了。
一年前去世的养父、拉尔夫・帕伦巴格与男子们约好，卖出名为「飼育」的绘画而收下了一亿日元作为定金。
「飼育」是全世界也引以为傲的少有的日本绑缚画师沢渡博之描绘的绘画。
在母亲去世的如今，男子逼迫雅之要么是得到「飼育」，要么是返还一亿日元。
直到满足条件为止拿玛丽诺作为人质。
雅之走投无路了。因为不管是哪条路，现在的雅之都无法满足。
而雅之的面前出现了一个名为李麗蘭（レイラ・リー）的女性。
据说在麗蘭经营的调教馆工作就能得到一亿日元的融资。
当然麗蘭的提议并不单纯。在两个月及经过考试后融资。
以及之后必须要作为调教馆的主人返还一亿日元。
雅之因此苦恼而四处筹措金钱。
但是穷途末路的雅之敲开了麗蘭的调教馆的大门。
他走进了世界著名的SM狂热者们将最优秀的素材培养为最优秀的奴隶的，存在于世上本身就是个禁忌的禁断之馆……
幻之绑缚绘画「飼育」究竟在哪里？
在暗中活跃的香港黑手党「龍爪（Dragon Clow）」，聚集着诡异的狂热分子的世界级秘密SM俱乐部「黑蔷薇」，旧德国纳粹SS医生团所留下的秘密，以及，被掳走的玛丽诺的命运究竟如何！？
雅之能否一边作为SM调教师工作，一边慢慢地解开错综复杂的命运的黑线呢！？
<img src="http://www.pil-codepink.jp/product/psak/se2/se2c1.jpg" style="width: 135px;">
玛丽诺・帕伦巴格（マリノ・パレンバーグ）
雅之的义妹。双子座。德国人和日本人的混血。
德国人画商、拉尔夫・帕伦巴格的独生女。
帕伦巴格在去年春天去世，现在在德国和雅之的母亲生活。
对雅之抱着超越亲哥哥的感情。
<img src="http://www.pil-codepink.jp/product/psak/se2/se2c2.jpg" style="width: 135px;">
李麗蘭（自称レイラ）
年龄不详的调教馆的女主人。
１０月２４日出生，天蝎座。
虽然是个富裕而优雅的华侨女孩，但性癖扭曲，经营SM调教馆。
伴随着香港的回归打算将活动据点转移至日本。
对陷入困境的雅之和玛丽诺伸出了援助之手。
<img src="http://www.pil-codepink.jp/product/psak/se2/se2c4.jpg" style="width: 135px;">
高橋由架
３月２日出生，双鱼座。
不懂世故，什么也没有在考虑的天真无邪的性格。
委托人是某有名SM俱乐部所有者。被SM俱乐部所有者甜言蜜语说只要成为一流的M就能赚很多钱，满不在乎地来到馆里。
<img src="http://www.pil-codepink.jp/product/psak/se2/se2c5.jpg" style="width: 135px;">
坂本恵子
１月６日出生。山羊座。
虔诚的基督教徒教师。
本性是M，但是个道德主义者，不开放自己。
因为情人议员的希望来到馆里。
以摒弃心中的墙壁，成为发自内心地享受SM和啪啪啪的女人为目标。
<img src="http://www.pil-codepink.jp/product/psak/se2/se2c3.jpg" style="width: 135px;">
細野亜矢美
１２月８日出生。射手座。
人尽皆知的人气歌手。
任性傲慢，爱打小算盘。
和委托人是情人关系。
他是个位于富豪榜顶端的某著名音乐制作人兼作曲家，而且是个拥有确凿的变态兴趣的男人，所以将亜矢美送进了SM调教馆。
              
