
                
在某个港口街区的边缘被称作 “Sakura Stra&;szlig;e”（ Sakura樱花， Stra&;szlig;e好像是德语中道路的意思）的小型商业街，在这个名副其实的小街的一角，有一家西餐厅。主人公作为长子而出生并成长在这家名为“海鸥亭”的小餐厅。但最近一年来，他因故远离父母，到别的镇上工作，过着一个人的生活。
有一天，他突然接到“母亲病倒的消息”。主人公怀着对离开家的后悔感，慌忙回到自己出生的故乡。幸好母亲并没有生命之危，但不得不持续很长一段时间的住院生活。
话说回来，他本家的“海鸥亭”自从店主兼主厨的父亲死后，都是由母亲一人在经营。失去中流砥柱，如今连不辞辛劳支撑着店面的母亲这一支柱也倒下了，说是到了绝望的处境也不为过。
但主人公并没有将充满美好回忆的餐厅关闭的意思。为了忍着病痛一直守护着一家人回忆的母亲，代替去世的父亲，作为店长代理兼第三代主厨，决定重开“海鸥亭”。但作为厨师还只是个新人的他，作出来的料理并不能满足嘴巴挑剔的顾客们。不管如何努力都没能使局面好转。
就在这时，救世主出现在了他面前。这位救世主的少女，态度良好，做事拼命，又十分擅长料理，是个非常出色的人。可如果说有什么问题的话，那就只能是——她是个魔女。
人物介绍：
マリー ルーデル（Marie Rudel）　CV：佐本二厘「迷恋于爱情的普通女子，但是个魔女」
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0808/700_c_1.jpg" alt="マリー ルーデル" />
因故在“海鸥亭”工作的德国少女。其实是个魔女，是会连来日本也用扫帚从天而降的毫无常识的女孩。但又天生温厚，开朗明快，积极乐观。人品善良，料理又好，再加上是个美少女，自然成为商店街的超人气者。不过由于她极度害羞的性格，并不因此而高兴。自从来到“海鸥亭”后，主要担当主人公的料理助手。
「可以的话，能让我在店里工作吗」

              
