
                  「获胜的情侣将结下永恒的羁绊」  我——空木橙士郎参加了有着这一祝福的校园情侣竞赛。因为<span style="color: rgb(255, 0, 0);">“即便没有女友也没有关系”</span>。你要问为什么？那是因为优胜者的奖牌将会装饰在校舍入口的玻璃柜中。那会成为我们的同好会“水星俱乐部”留下的活跃过的象征。<span style="font-weight: bold; background-color: rgb(255, 255, 255); color: rgb(255, 156, 0);">「在卡普空中获胜的秘策，你想知道吗？  「在卡普空中获胜的秘策，你想知道吗？就交给我好了。 因为啊，对于你还有卡普空，毕竟我是最最了解的啦！」</span>  【卡普空：カプコン，情侣竞赛的日文缩写，制作方故意的吧？还是说本就有这种缩法……】  担任参谋的青梅・双葉射月起草了一份详细的计划，使得至今为止“只是空想”的水星俱乐部的活动原则为之一变。  <span style="font-weight: bold; color: rgb(148, 189, 123);">「来！跑起来！一要体力，二要体力，三就算没有，只要有我便万事皆备!!」</span>  被运动万能的学妹・鮎川こがね训练着。  <span style="font-weight: bold; color: rgb(206, 0, 0);">「不管是学习还是回忆，归根结底也都不过是些记忆。那就来试一下吧，你对我究竟能记住多少呢？」</span>  头脑聪慧的首领・遠水紅雪学姐片刻不离左右地教导着我的学习。  <span style="color: rgb(57, 132, 198); font-weight: bold;">「如今你最必要的是审美和品位。也就是说，我对你来说是必要的。明白了没？」</span>  和非正式成员的大小姐・秋海棠璃火 跳着交际舞的每一天……  究竟我所磨练的男子力能否助我赢取情侣竞赛呢？  话说回来，还缺着的那个“女友”到底要怎么办呢……？  与朋友以上、恋人未满的女生们展开的欢闹的校园恋爱物语，就此开幕！！  人物介绍：  作为策略师却又顾家的幼驯染  双葉 射月 （ふたば いつき）　CV：綾瀬あかり   ;<img src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2312/976d6a7a9b07c8a067f0572455901ac8.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width:250px;" />   生日：4月28日 （牡牛座）　　身高：154cm  特技：料理、作战计划　  ; ;趣味：桌游　　  ;喜好：商店街的章鱼烧  2年级学生。是主人公橙士郎的青梅。约定好给他做早饭和便当。十分顾家，很会照顾人，以及她恭敬的举止，很有人气。掌握着情侣竞赛的人脉和智谋，引导着橙士郎走向胜利。  跟人比拼策略是相当拿手的，但是在直球胜负上很弱。因为橙士郎突然而来的直白的发言和举动而慌慌张张的姿态，实在是可爱。  「对敌以陷阱，示友以惊喜。然而只有对你才……哼哼、保密。」
              
