
                令人在意的后续也波澜万丈!?『さくらッセ』备受期待的FAN DISC！！
1月发售的ぱれっと的人气作『<a href="/htmldata/article/700.html">さくらシュトラッセ</a>』的FAN DISC即将登场！加入了各女主角的AFTER STORY，各种插图、壁纸也收录其中。请尽情享受成为了色色情侣的主人公与女主角们掀起的充满幸福的闹剧！！
故事简介：
初夏。樱花的季节结束了，樱桃的季节。跨越了各种考验的『海鸥亭』的住人们，现在也宁静地享受着好不容易到手的幸福的果实。
在那、一如往昔的日常之中——
4个恋爱故事、4个『那之后』的故事。
【マリー线路】
表明了和春美婚约者的关系，マリー回到了日本。这次为了接受日本的大家的祝福，两人计划再好好举行一次婚礼。但是，那对吵闹的姐弟和『长老』的名字也进入了邀请者名单中……
【優佳线路】
春美＆優佳成为了被近邻的大家所认同的关系。優佳为了克服最大的短处，现在和春美一起努力进行料理的修行。然而，春美借着两人独处的时机说出了自己小小的“请求”。「……裸围裙？」那个时候，实在没想到竟然会演变成那种事……
【かりん线路】
自从成为恋人以来，春美和かりん朝着笨蛋情侣的方向发展。两人丝毫不顾忌他人的眼光（在性的意义上也是）而常常公然亲热。终于有一天，他们的（性方面的）关系在かりん父母面前暴露无遗。如此一来，溺爱かりん的父亲就算是下跪也不会原谅——
【ルゥリィ线路】
ルゥリィ开始在原本的『主人』身边生活。得到主人的理解后，变成人类的姿态并作为女服务生而工作，还得到了春美的伙伴们的认同，她享受着幸福的每一天。但是，最近却有一件苦恼的事。那就是，最重要的主人所怀抱的恋爱的烦恼……

              
