
                前言:此作与10月发售的《空のつくりかた -under the same sky，over the rainbow-》有着联动，有兴趣的自行去双方的官网观看。—————————————————————————————————————————————————————————这是个与现实世界有一点点不同的世界。在这个世界，会诞生极少数持有不可思议的力量的女性，并且她们会被赋予在长大后用那种力量帮助人们的义务。
……她们被总称为「魔女」。故事的舞台是在充满自然气息的「神那原村」。主人公「天都幸人」（あまつゆきと）生活在离城市有点距离，除了自然气息浓厚外就没啥其他优点的神那原村，是近年来杰出的魔女「天都ユリス」的儿子。
他作为一个魔力全无，普通的青年过着平凡的每一天，并且认为这样的日子也会一直持续下去。但是，在那样的幸人的面前，出现了三个自称魔女见习生的少女。
她们因为要成为独当一面的魔女之前的毕业实习「魔女游行」而来到这个村子。三人就住在了幸人的家里，而幸人也因此担当起管理人的职责。<strong>性格阴暗有些消极的「アリサ」，高傲强气的「キャロル」，天真无邪的「トピア」</strong>
……她们来到不熟悉的地方，也没有可以依靠的人，也不能就这样放着不管，于是幸人接受了管理人的工作。但是，他的苦难并没有完结。
一起住在一起的那个晚上，アリサ和キャロル以认真的表情告诉他，「<strong style="color: rgb(255, 0, 255);">我可是你的未婚妻！</strong>」幸人自身并不记得有过那样的约定。详细询问后，才知道是她们小时候和ユリス定下了「将来如果成为了优秀的魔女就做幸人的新娘」的约定。（PS:瞬间想起某旺仔牛奶广告）
而且，因为魔女的约定如果没有很重大的原因是不能作废的，幸人只能从她们之间选一个，否则自己无法交到恋人。被这件突然的事弄得一头雾水的幸人，就这样被丢在一边，而她们则继续进展着这个话题……然后对他说，「<strong style="color: rgb(255, 0, 255);">在实习结束为止的这段时间，从我们之间选择一个做你的恋人吧</strong>」像是要给被这单方面的提案弄得不知如何是好的他予以追击一样，学园的前辈「あずき」也向他袭来。
更加麻烦的是，在魔女学校上学的兄控妹妹「早紗」也放假回家了。这样的展开，让幸人预感到这将会是自己人生中最喧闹的一个夏天。宣传动画：    <embed src="http://static.youku.com/v1.0.0149/v/swf/loader.swf?VideoIDS=XMTU3ODk3NDg2OA&;winType=adshow&;isAutoPlay=false" quality="high" allowscriptaccess="never" allownetworking="internal" allowfullscreen="true" autostart="0" type="application/x-shockwave-flash" title="Adobe Flash Player" height="460" align="middle" width="610">
              
