
                完全推理ADV『ミステリート』的续篇终于登场了！追逐和前作在相同时间段上编织的传奇神秘的谜团吧！ ！
大受好评的让人在意接下来的展开的连续剧版的故事、靠自己的头脑全面运转来解开难题和谜团的作品『ミステリート』。作为那作的正统续作本作描写了新的主人公和新的系统。本作最大的特点就是剧本不断扩展的多视点系统“探侦ハイパーリンク机能”。点击特定强调的某个单词的话就会展开于这个单词相关的剧情。那个时候视点就会切换、如果继续点击关键词后面的展开也有可能发生相关的变化。发现必要的选择、找出通往真实的道路的最合适的答案吧。
本作与前作相同、等待玩家的是要靠自己的力量来解开谜团、解读暗号等多样化的选择以及高难度的神秘事件。但是，当你靠自己的力量揭开谜团的时候，你就能体验到最高的感情的升华！
故事简介：
有3个从者的主人公・日下部彰人（くさかべあきと）、用他那特殊能力在追踪神秘女学生・百合原玲（ゆりはられい）的动向。在那个时候他从暗地里活跃的怪盗サファイア和他的从者口中得到了冲击性的事实、彰人决定协助他们。
与『しあわせ探侦事务所』沙也香他们一起揭开巨大的谜团、找出另外一个真实吧！
人物介绍：
春日井 しの（かすがい しの）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0808/702_c_1.jpg" alt="春日井 しの" />
朽ノ叶学园2年级学生、彰人的同级生。经常被优花她们欺负。同班同学都害怕卷入麻烦、谁都不去帮助她。但是、しの的表情有时候会浮现奇怪的笑容……

              
