
                  主人公离家到公寓独居，过着单调的生活。  但是，和邻居夫人莫名其妙的各种“巧合”让主人公防不胜防。  偶然地出门的时候恰好碰见；偶然地知道了另一边的家庭情况；偶然地就聊着聊着烦恼就干上了。  “搞大我的肚子吧”  不管怎样，送到嘴边的肉不吃太浪费了。  对人妻不断播种作业的日常。沉溺在夫人那熟透了的身体的主人公忘记了时间，也忘记了隔壁的苦主。  某日，从附近喜欢嚼舌根的名人片品詩織哪里传出两人的不伦传闻。  ——大意了。沉溺于享乐的男主一不小心成了这个公寓喜欢八卦的妇人们的绝佳话题。  但是，故事并没有到此为止。  知道了一切的片品詩織那里，不断输送有着同样欲求的人妻们。  就这样，为了让她们怀孕的生活，简称“孕活”，开始了。  人物介绍： 秋保ゆかり ;（あきうゆかり）CV：綾瀬ゆり  年齢：25歳　　身長：159cm　　三围：B93/ W59/ H92  <img src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/648/6256d94168678e20492643b790a6e49c.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width:250px;" />  被自己和父母不断催促，急切地希望有个孩子的人妻。  而丈夫反而不想要孩子。  虽意见不合，然而她则想着“要是我有了孩子的话丈夫的想法肯定会改变”。  恰巧男主有着和丈夫同样的血型，于是就开始不断攻略男主。  坚信要是有了既成事实夫妻就会和睦。是稍微天然且有着危险思想的人妻。  “虽然有点晚了还是让我自我介绍一下吧。我是秋保ゆかり。”  室戸美咲 ;（むろとみさき）CV：蓮かすみ  年齢：26歳　　身長：155cm　　三围：B88/ W57/ H86  <img src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/648/d02f38c46950c56a12d47ad69ce87a6a.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width:250px;" />   外表看似少女，其实已经结婚。和丈夫是一对精力充沛乐于造人的恩爱夫妇。  但是最近丈夫忙于工作，那什么的次数减少了，本身X子活性似乎就不太高。  频繁来往于医院和家，也努力在做，但还是苦于没有成果。  “要是有了孩子，丈夫也会安心工作的吧……”  因为心里急躁不安，对男主不断的进攻也没有反抗。  虽然知道这不能做，但是一想起丈夫的笑脸……  不太可靠的老好人，一心一意的新婚少妇。  “但是已经结婚两年了，一直被这么说心里还是有点复杂”
              
