
                
lilim将于8月末推出的美少女变身系最新作，也是《<a href="/htmldata/article/199.html" target="_blank">鳳凰戦姫 舞夢</a>》的续作。前作的女主角舞夢也作为嘉宾式的角色，在本作中客串了一把~~
故事简介：
周一晚上。我，秋山直道，和她邂逅了。
放学路上，抬头仰望星空，皎洁的月亮似乎格外的耀眼，远端有一个男人矗立在那里。
身着盔甲，手持武士刀……全然是一副武士的样子的那个男人冷冷地说道
“我叫謙信。不知火謙信是也。”“既然被你看到了，那么没办法了……怪自己的命运不济吧”
听了男人的这番话之后，我明白了自己所处的境地。――要死了――即将被砍到的瞬间，听到了铃声的回响……。
“啊~嗯？！”
循着铃声望去，发现了一个身影。夜空中悬挂着地皎洁的满月映照下，一个人影飘落了下来。飘落下来的似乎是个“女孩”，仔细看的话，貌似“女孩”的脸上还带着鬼面具。
“天夢，天夢听得到吗？”
突然，脑海中传来了一个声音。这个声音旁若无人地说出了一番出人意料的话：
“或许这个地球人就是能赐予你力量的人哦”“直道大人，请握住我的手”
困惑中……还是握住了这个叫做天夢的少女的手。
“武装变化！！”
天夢的话音刚落，我就变成了她的铠甲，和她融为了一体。
“瑞云龙闪现之时，邪恶将统统埋葬。梦和希望之使徒，升龙战姬☆天夢参上！”
原来，天夢是和侵略全宇宙美丽星球的不知火军战斗的战姬。
变成了铠甲的直道，似乎在迷惘之中也本能地感到了什么。和从遥远的世界而来的天夢一起，维护地球的和平，抗击从平安界来的侵略者们的战斗开始了！

              
