
                「骗人的吧……」主人公・森川勇午掉入了失落的谷底。    
在十天后的圣诞节这个时期，因为父母的状况而突然要搬到美国去了。虽然勇午因为突然的状况而不知所措，但意外的是ジョー和テツ两个恶友提议召开分别派对。    
成员有青梅竹马石井美優和她的后辈野々宮エミリ，连勇午暗恋的同班同学・小森夏生也会参加！虽然勇午感激涕零，但其实ジョー和テツ只是想和女孩子打好关系而已……。    
而且不知为何分别派对变成了滑雪旅行。    
还把监督人風間神楽卷了进去，往滑雪场出发。    
和憧憬的夏生一起硬是滑进了上级滑雪者路线的勇午华丽地摔倒时偶然和夏生接吻了。再加上在夜间滑雪的时候被青梅竹马美優告白，还被亲吻了！？    
在平安夜尝到了和两个美少女接吻的滋味的勇午。    
因为过于高兴而忘记了后天必须要到美国去的事情，心里完全陷入了乐园。    
但幸运也到此为止。    
不小心滑到滑雪场后方的勇午掉下了悬崖。    
回过神来时，周围一片漆黑，头顶上是暴风雪。    
脚似乎也扭伤了，明确的「遇难」两个字穿过头脑。「拜托你了，神……我……不想死啊……」这时，从某处传来了声音——回过神来时，勇午在附近的神社的面前。回到家里后，母亲提出了搬家到美国的事情。    
咦？这难道是……人物介绍：    不率直的青梅竹马    
石井 美優　CV：望月まゆ<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/1fb792c058221baa901787321daf892f.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">住在勇午隔壁的青梅竹马。    
开朗活泼，就像男人一般爽朗的性格。    
篮球部所属，虽然是二年级但已经是正式队员了。    
身高自然很高，最近胸部似乎也成长得很快。    讨厌男人？的学院第一的美少女    
小森 夏生　CV：井村屋ほのか<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/920f2a8e3e3f8ac4304ef61d8738b059.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">勇午的同班同学。因为容貌和冷酷的性格在学园内拥有极高人气。拒绝的男生不计其数。    
理由似乎是「麻烦」，但有传言说或许是讨厌男人。    什么事都插一脚的大姐头    
赤羽 沙樹　CV：みすみ<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/abc10c62bda0f70ed217669ce8f038b6.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">夏生的好友。只要看起来有趣就什么事都插一脚，危机感几乎是没有。    
戏剧部所属，偶尔会用演技捉弄勇午。    
其实喜欢摇滚。
              
