
                病娇率100％的心惊胆颤忐忑不已之恋爱喜剧！
Chien奉上的第三弹是，继前作『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/561.html" target="_blank">冷徹冷静しかしてXXX！！</a>』的“酷娇”之后，特化了“病娇”的Black·LoveComedy！！登场的女主角们全都是病态女子，一旦放松警惕就会于不知不觉间被投以充满疯狂气息的热切目光……H时也会手持刃具或用手枪逼着，保证让你在另外的意义上玩一回心跳。然而，这般那般对她们来说都只是单纯的爱情表现！用波澜不动的真心接受她们一心一意的爱吧。
故事简介：
「且慢！？　我死了么！？」
死因大概是脊梁受到的那一击……到底是不是已经记不清楚了。总之很明确的是，我死了。然后复活了。但是，这样下去的话我还会再死上一次！如果不在未来5天之内找出死亡原因的话，我又会被某人杀掉！
「嘛、尽管垂死挣扎试试吧。虽然区区人类是不可能做到的说」
将我从死地中复活的自称·天使的ファヌル如是说。“区区人类”说谁呢喂！？（虽说确实如此）管你是天使还是鸟人别当我是笨蛋!!（虽说倒是事实）啊—怒了！总之超—不爽！可是，不干不行，不干绝对不行啊！而且我还有很靠得住的伙伴呢。
青梅竹马的わずか前辈、自称未婚妻的祀利（まつり）、以及同年级的弟切同学。
只要她们3人在我身边，我就能咬牙干下去！　我、我也许不死也成……咦，那啥？那个发光物体是啥。难不成你是犯人TOKA？……不、不是吧？

              
