
                此为「闇の声」的加强版本。主要的变更点有：全语音化、追加男性堕落分歧、追加特别事件等。    
「对・谁・来・做・呢」    
——让谁堕落，要把谁卷入并抓住呢。这全靠你的选择……。    
漂浮在某一地点的小小的孤岛。与这个孤岛完全不符的豪宅。在其中的一室将视线投向远方游移的神秘男性和妖艳的女性。    
出现在他们的眼中的是一艘漂浮在海上的游艇。搭乘游艇的是七名年轻男女。「呵呵，好久没有过的客人呢」女性对男性说道并摇了摇手，瞬间平静的海面突然发生了暴风雨，游艇就像是树叶一般摇曳。然后，游艇被大浪吞没……    
七名男女因为暴风雨而漂流到绝海的孤岛。他们发现了妖艳的女性『小夜子』和被称为『Ｋ』的女仆安静地居住着的古老洋馆。    
虽然他们接受了小夜子“在救援到来之前可以暂时逗留”的邀请并享受计划外的假期，但那里却是通往妖悦淫靡的世界的入口。    
目标是七名误闯的不速之客。    
认真的教师、开朗的少女、为容貌所烦恼的少年……    
他们在理性的内侧分别隐藏着本人也想象不到的「另外一个自己」，而「你」的行动将会让它们觉醒并萌芽。    
是让「小夜子」去主动推倒他们呢。    
是让「Ｋ」去引诱他们主动呢。    
开始发生变化的他们会任凭你自由自在地操控，让谁和谁组合也全凭你的意愿。根据组合，发生的变化也会有所不同。这也是取决于你。    
开始觉醒｢自己不知道的另一个自己」的来客会把别的客人也卷入，让他们也发生和原来截然不同的变化。    
享受他们的变化，享受他们的痴态，将他们的本性赤裸得一览无遗，直到将最后一个人也成功笼络为止。请尽情享受充满颓废而诱惑性的魅力的｢堕落」的过程吧。人物介绍：    水野 亜梨栖 （みずの ありす）　CV：Ruru<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/5bcde0b66504218281f1e466eba4d4fb.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 155px;">堕落【女王陛下/猫耳】    
学校小组的领头人。总是以开朗的性格带领大家。    
性格热心，深受后辈的仰慕。    
但内在很在意他人的视线，抱有看着他人的脸色活着的压力。小泉 冬姫 ; CV：深井 晴花<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/99e473b4fb15b811588b9cac23e6d6c2.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 155px;">堕落【女装/女性化】    
在意自己女性化的外表，要是拿这件事开玩笑的话会很生气，但却完全不努力变得有男子气概。    
其实对自己的可爱又自觉，但因为害怕而不敢承认这件事。八代 萌 （やしろ もえ）　CV：咲ゆたか<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/216e079e74c363f2decee5eeb5c888de.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 155px;">堕落【奔放/OB>C中毒】    
亜梨栖的老朋友。    
虽然和成员们认识但并不属于小组。    
极度的男性恐怖症，有意图地隐藏着自己的女性魅力。
              
