
                私立瑛光学園是以「友爱・勤勉・诚实」为校训的纪律严谨的学园。
直到神秘转校生・太刀川桂出现之前……九月某日。
私立瑛光学園即将迎来第二学期的开学典礼。
在准备前去参加开学典礼的学園長・京極マキ面前出现了一个转校生。
用红色丝带绑着长长的褐色头发，小小的眼镜下隐藏着恶作剧的眼神的婀娜的美少女。
少女在一头雾水的学园长面前微微一笑，并如此宣言道。「听好，从现在起这间学园的校训就是色欲・怠惰・快乐」她的名字是「太刀川　桂」。在前作「闇の声」中顺从地服侍洋馆的女主人「小夜子」的女仆・Ｋ的另一重身份。
因为小夜子的心血来潮而被分与了「暗之力」的Ｋ为了尝试新得到的力量而登陆赤牟市寻找猎物。然后盯上的便是「私立瑛光学園」。
存在于远离人烟的深山之中的男女共学的全寄宿制学园。
而且还有大量的良家千金・贵公子就读的…。优秀的素材和封锁空间。是最合适用来尝试刺激潜藏于人心深处的欲望，赤裸出秘密的本性的「暗之力」的地方。潜入学园的桂通过若无其事的接触而发现他们心中秘密的欲望，并让他们陷入动摇。
还有桂也主动诱惑以刺激他们的欲望，亦或是刺激已经沉溺于快乐中的人的欲望，将他们煽动往堕落。
赤裸出欲望的登场人物在反复着堕落的行为的时候将会暴露出秘密的本性，并发生戏剧性的变化。
然后堕落的角色让学校区域内的一般学生们也受到堕落影响，发生集团乱交及公开PLAY等疯狂的行为。
一个人，又一个人……伴随着堕落的人物的增多，学校区域也慢慢堕落。最终整个学校彻底沦陷，在最后一个人都完全堕落的时候，学园的痴态连锁的圆环就完成了。要将重视秩序的清廉学园变化为由快乐和倒错支配的疯狂的异世界全靠玩家的本事。
但是，要让继承了巫女的血脉的少女完全堕落或许会很麻烦……人物介绍：太刀川 桂 （たちかわ けい）　CV：みる<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/c29c1e0319d449ea7ab3926714a671c1.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">
本作主人公，玩家的分身。
被洋馆的女主人分与了「暗之力」而来到学园。
为了让学校里的人堕落而不择手段，时不时会改变自己的姿态伸出诱惑的魔爪。京極 マキ （きょうごく まき）　CV：Yuki-Lin<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/37bd20d79a5c22ba8b884435d8d5e230.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">
【认真的学园长】→【淫婦】
学园长。
没有选择作为女人的幸福，而是在对教育的热情上找到了人生的意义，专注于教师生涯中，但是……。
桂的第一个奴仆。高見沢 ゆかり （たかみざわ ゆかり）　CV：和葉<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/817e43ad38d4cc191e20d070fcbe0a5d.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">
【努力的学生会长】→【女王陛下】
千金大小姐出身，好强的学生会长。
虽然努力着建立比现在更好的学园，但因为她的热情没有感染到周围而不满。
              
