
                
啊~（长长的舒口气）~结束了结束了，终于结束了。在佩服游戏男主角井上青儿无敌的“精力”同时，放下已经点的发麻的手中的鼠标。
游戏断断续续玩了2个月，几乎是偶尔想起来时候就玩一会，所以经历了这么长时间才玩出结局。也没有想过要和哪个MM成立结局，所以随意选择选项，最后惊奇的发现我的“新娘”是广播部的“京MM”＾＾ まぁ～也不错，满有个性的呵呵。
就像《夏神乐》的卖点是「Ｈ三味」一样，这回的《がくバラ》的卖点是「ハーレム」。啥意思？简单的说就是一个人和多个人共同H啦。而且我们这回的主角“精力旺盛”至极，在游戏中说是一H就是一个“部”（我们中文所说的课外小组吧）的女生，想想一个部的女生怎么也得有10人20人吧，哇~~无敌啊！
游戏男主角井上青儿有个从小玩到大的朋友（自然是MM了……e.go!定律）。这位MM没什么别的能耐，就是脑子里怪主意多的很，非常喜欢做各种的疯狂试验。自然，和她接触最多的我们的男主角就成了她的试验牺牲品。而且经常被迫（被骗？）吃一些MM的发明品（汗死）。这回MM又发明了一种东西，毫不知情的青儿就这样“上了贼船”，被骗喝下了MM发明的一种药水。而喝下这种药水的结果——就是男主角身上的荷尔蒙发生了变化，所有的体液都带有“春药”特性，连出汗都可以（什么跟什么嘛），可以“吸引”身边的所有女性……
青儿为此事头痛，要求她赶快寻找解决方法。但解决之道需要很多的设施和研究费用等。所以他们不得不“招兵买马”来建立他们自己的研究部。于是我们这位“春爷”就有了英雄用武之地了，见过他的女孩一个个都被春倒……从学生会长到学校老师……连最后的风纪管理员也没能逃脱。这些所有被他H过的女孩子也就都心甘情愿的开始帮助他，最终实力渐渐壮大，男主角连下一界的学生会长竟然都弄到了手。我真是为这个学校担心，恐怕再过些日子就不在是学校了，可以开幼儿园了~
游戏用的是AVG常用的单剧情发展的方式。从头到尾就是阅读，选项，点鼠标3件事就可以了。游戏进行中有很多的选项，很明显是和不同的MM成立结局用的。最让人佩服的是，这回的《がくバラ》恐怕是目前e.go!中唯一一个“把见过的女孩全都H掉”的游戏。同类的AVG游戏也有几部了，但根据不同的选择会有对不同女孩的发展方向，而不像这回的《がくバラ》，虽然最终也有不同结局，但也只是多了几张相关图片和相关事件而已。大的路线是固定的，不管你怎么选，游戏玩完一遍后看看你的“图片收藏夹”就知道了，会惊奇的发现——“哇！打了一遍就出了这么多的图片啊”。而且10张中有7，8张是H图片，还有只要见过的女性角色，不管多少反正至少有和她的一次H就是了。再有就是记忆中，只有和一个MM成立结局时的H事件是1对1，其他的H事件全部都是2P，3P甚至以上……要不怎么叫ハーレム呢……
              
