
                ―Love＆Peace＆Pleasure―
一路亲手制作『パティシエなにゃんこ』・『プリンセスうぃっちぃず』等人气作的Lillian工作人员带给我们的最新作终于登场了！
本作是以『プリンセスうぃっちぃず』的流程来组建的恋爱ADV游戏。魔族与天使们与人混在一起居住，以稍微有点科幻的世界为舞台，描绘了发现自己实际上是魔王之子的主人公シン，和以及作为对魔族组织而活动的学校学生会成员，即和女主角们之间的交流。比プリっち更加自由的游戏性和充满POWER UP爽快感的战斗部分也令人很期待！与个性的角色们一起，体验心跳刺激的学园生活吧！
故事简介：
因为双亲是老好人且财运无缘，所以令主人公过着痛苦的贫乏生活。听说如果成为学生会长就会有各种各样的特权，于是就成为候选人并一举当选。虽然期待着玫瑰色的生活，但现实并不如人所愿。
流星学生会除了通常的工作外，在理事长・ヘレナ的指挥下，作为「流星クルセイダース」还要讨伐出现于镇上的魔族。
对于突然要与魔族战斗的シン的身边，双亲送来了使魔パッキー。然后，不仅被告知父亲是魔王，而且シン还要作为下任的魔王。主人公成为了自己必须与之战斗的魔族的头目了！
结果，シン能隐藏起自己是魔王的身份，度过玫瑰色学园生活吗?!

              
