
                主人公是『虫使』的后裔、志藤　蓮（しどう　れん）。    
『虫使』是拥有培养不为人所知的异生物「虫」并操纵的异能力的一族，以使用虫的谋略和暗杀等黑暗工作为生业，自古以来便在日本的黑暗社会暗中活动的集团。    
但以某件事为契机，除了年幼的蓮以外，一族遭到毁灭，蓮作为现存的最后『虫使』而以黑暗工作为生业。    某天，蓮接到了一宗绑架委托。    
目标是据说与军需产业的暗部有密切关系的「神武」集团的总帅的独生女、「神武美弥香」。委托是在规定时间之前将她绑架并转交。    
棘手的是美弥香似乎时常受到由女性战斗精英组成的秘密保镖部队的保护。这是一个不打倒七名成员就不可能成功绑架的麻烦的工作。    另一方面他也收到了「神武」这个名字与『虫使』一族的毁灭有所关联的情报。    
觉得是一起因缘的蓮接受了委托。但与七名保镖相对，自己只有一人。    
蓮为了执行任务而打算彻底利用敌人的保镖部队是女性这一点。使用虫折磨她们的性弱点，让她们屈服。    
在虫好色的攻击面前，就算是强大的保镖也会暴露出脆弱的女人的本性。趁着她们虚弱的时候用虫尽情地凌辱，一个个逼至无法战斗的状态就好了。    立刻作为转校生转入目标就读的学校的蓮遭遇了面孔还显得年幼的美少女「神武美弥香」。    
在同班同学之中也有保护她的少女保镖，教室外面也有保镖在待命。    
为了打倒保镖诱拐千金，蓮开始了行动……    人物介绍：    神武美弥香（じんむみやか）　CV：咲ゆたか<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/42d3ca2e5f6cc2a099acb8dfbaf2b0e4.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">    女主角。神武家的独生女。    
外表上具有「深闺大小姐」的气质的保守的美人。虽然有不懂世故的一面，但头脑灵敏，时不时会一语道破事物的本质。    
讨厌与军需产业有关的父亲的工作。    ＜科学家＞    
丽娜・卡森（リナ・カーソン）　CV：花芽原れんげ<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/a51c4ef9e3a4e8b0e0aa4354aca25d17.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">    以“可以自由进行包含军事研究在内的研究”为条件成为保镖。使用各种各样的化学武器战斗。    
自尊心很高，因为话题中经常会提到专门领域的事情，能称为是朋友的人很少。美弥香是为数不多的谈话对象。    ＜魔剣士＞    
高科瑛莉子（たかしなえりこ）　CV：Yuki-Lin<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/48117928f54067ebbc1a1d1a5c353d59.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">    被世世代代在高科家流传的魔剑所魅惑的女性。    
虽然平时性格温厚，但一拿起魔剑就会变得好战。    
一段时间被魔剑的力量附体而失去理智，沉溺于杀人的危险快乐之中，但因为神武之力而从诅咒中解放出来，成为保镖。
              
