
                用围裙的姿态"强制"来侍奉你吧！
新公司highsox的处女作，是一直穿着围裙的女主角像恐怖分子一样来回打扫和洗涤、把整个学园卷入骚动中的ADV。和三国鼎立状态的问题儿童帮忙家务同好会、学生会、教师阵营关系都很深的主人公，成为了平衡板不能加入任何一个势力。然后他决定暂时看情况，目前的目标就是充实自己的学生生活。
但是，当然这是事情是绝对不会被允许的。等待主人公的是出人意料的七上八下的学园生活！
你选择的是任性的破天荒同好会？认真且COOL的学生会？还是能够撒娇的姐姐老师呢？好好享受一下赌上保全自身的学园爱情喜剧吧！ ！
故事简介：
季节是春天。主人公下野和人（しものかずと）是心中踊跃着即将开始的新生活、刚刚及格而跨入高校门槛的人。
和周围的人比起来他有点优柔寡断，突然心血来潮，下定决心要改变这样的自己。但是，那份决心在第一天就烟消云散了。被青梅竹马强制拉入奇怪的社团活动，被迫成为学年委员，青梅竹马的姐姐也不顾及教师的立场擅自开始照顾起他的生活……突然被卷入他人的步调，毫无疑问理想的学园生活开始崩溃了。
主人公本来应该意志消沉的，但是他却「这样下去是不行的！」这样鼓舞自己。「立刻消极的看待事情是不行的，要积极向前！努力参加社团活动，认真做好学年会员会，帮助老师，要过上充实的学校生活！！」
但是、他马上就领悟到了。等待他的学校生活的真相……
人物介绍：
帮助家务同好会会长桜屋敷 さなえ（さくらやしき さなえ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0808/707_c_1.jpg" alt="桜屋敷 さなえ" />
是故事的中心人物兼女主人公。帮助家务同好会的会长、和学生会会长阿久津清香（あくつさやか）是开学以来一直的狐朋狗友。帮助家务这个名字看上去很安稳但是背后却因为过分激烈的活动经常与学生会发生冲突。表面上看上去是唯我独尊的性格，但是实际上是相当喜欢关心他人的性格。很容易陷入当前的事务中，如果集中精神的话就会忘记周围的情况。而且，豪爽的行动力可以说是男子汉的级别了，然后那个行动力以及集中力结合起来就形成了前述的唯我独尊的氛围了。喜欢的食物是点心。特别喜欢饼干那种能填饱肚子的食物。好像因为帮助家务活动需要和运动部相当的卡洛里消耗，她在寻找能有效的摄取卡路里的食物的过程中喜欢上了点心。

              
