
                ——羽扬、铃音响
梦回、你身旁——
————————————————————————————————那是复活的铃音，那是未来的铃音，
那是十年不曾停下的铃音。那是十年未曾听过的铃音。不过说起来本作也算是，有点传奇味道了。
07年作为Tarte的遗作广受好评，却是也免不了破产的命运，之后由本作的核心成员新组成的新公司RococoWorks，也是短短三作之后便宣告再次解散。
不过在一年之后的12年则是再度宣布复活，之后推出新作却是一再跳票令人担忧，到最后今年宣布本作复刻。
某种意义上也可以说是，现实总比剧本更加离奇也不过。
官方最后甚至是用“奇迹”二字来自称这次复活。在介绍之前，稍微来些许闲话把，本作一如前言所说，如果从企划最初的06年开始算的话已经是满打满算的10周年了（虽然
第一版正式发表是07年1月）之后更是经过再三重版，到现在已经是第四版了。所以本作某种意义上来说，是并不需要再做什么介绍的旧作了，不过说矫情也好说怀旧也罢，人的一生总是会做上许多无意义的事情，来寻找自己的铃音。本作虽然是GAL，但是与其说是GAL更像是舞台剧，由两个舞台，几许人物，构起的一出出寻找着什么的舞台群像剧。虽然有人把本作奉为经典百合作，但是我却少有这种感觉。或许因为当年的先入观，不管是bell还是effa虽然有着女性的外观，在我心里更多的是天使一样中性的存在。
————————————————————————————————————————故事简介：<strong>【白翅】</strong></span>主要人物：赛罗 ; ; ; ; 可可（人偶） ; ; ; 若叶（赛罗朋友） ; ; 莱特（若叶弟弟）
场景：银之村
剧情前情：准备离开银之村的赛罗和可可，问讯而来的若叶和莱特。赛罗的目的原本只是为了可可的维修，但同行的若叶却因当初得意忘形之下就应承下的戏剧祭的事情而苦恼不堪。
于是只好是计划着一边在旅途中书写需要的剧本，一边看能否找得到适合演出的演员。
剧本乃是那个令人感慨万千的悲剧名作【天使的指引】的新编版，对名作出手本就是令人不安的了，但若叶打算描绘之物更是令人哑口无言与原作正相反，将悲作化喜反转悲剧的幸福结局！？并且还打算将那个有着史上最大恶名而被人痛恨的艾因描述成，“看似恶伇其实却是善人”的角色！！光是听上去就叫人窒息的内容。但不论剧本的质量如何，这样的演出真的能找得到合适的演员出演吗？怀抱着绝大不安的少年少女一行众人却也是持续着自己旅行。
但，现实便是如此的令人难以想象，说是偶然也好，命运或者奇迹之类的词汇形容也罢。
发现了宛如为本剧而生的主角的两人安吉丽娜和贝露，若叶等人那是乐到不能自已，但先不论能否获得二人的信任成功邀请她们加入，即使演员凑齐，这出惊天大新剧又能否获得想象中的成功了？舞台的帷幕，就此——揭开。<strong>【黑羽】</strong>？？？？？缓缓醒来的可可、陌生的床铺、未知的天花板、不再认识的房间景色。
为什么自己会在这里？这里又是哪里？
慌忙冲出房间的可可渐渐的掌握了身处的环境，宫殿？亦或者说是城堡的样子。
然而心慌意乱的可可却是还未在找到出口之前便已是迷失在了错综的陌生环境之中，不敢再动的可可就这样呆站在长长的走廊中间，等待着，等待着，有谁能够出现帮助自己。……一袭白色白色礼服头戴王冠宛如童话中才会出现的公主一般美丽的少女，白之国公主克里斯蒂娜。
拥有着宛如天使一般美丽的纯白羽翅，赤之国国宝存在的人偶艾芙。
却是同时停下了脚步。吃惊的看着眼前那个，宛如失去了母亲的雏鸟一般，慌张无助四处张望的小小人偶。……得救之后的可可在同城堡里各种各样的人物对话后，渐渐的掌握了现在的状况。
自己是人偶，并且是接下来将会同克里斯蒂娜和艾芙一同出演戏剧，【天使的羽翼】的一员。练习永远是枯燥的，他们却是不曾有过抱怨。
小小的可爱的人偶、美丽的片翼少女以及纯白的公主。
【天使的羽翼】公演在即——
却是谁也不曾想到......隐藏在纯白羽翼之下、蠢蠢欲动的、巨大的、巨大的、泥沼般漆黑深邃的阴谋正一步步的孕育膨胀着。
              
