
                
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0808/708_1.jpg" alt="WIZARD GIRL AMBITIOUS" />
手提便利的人盾，可爱的魔法使展开的大冒险!!
新制作公司・Sugar pot的出道作是，在由剑与魔法组成的有幻想在线游戏特色的世界观上展开故事的翻天覆地的冒险活剧ADV！
请注目以一切皆有可能的幻想世界为舞台，超女英雄・アスカ掀起的无数华丽的事件吧!!自从被可爱然而唯我独尊的破天荒女英雄・アスカ投以特别的目光，主人公满是灾难的冒险正式开始了。
稀里糊涂地接受了アスカ她们的护壁任务，为了驯服地完成工作而被任命为专用肉盾的・庆。性格方面容易随波逐流的他，与天然呆的神官以及守财奴的小个子女孩等充满个性的伙伴们一起，过着被我行我素的アスカ东拉西扯任其摆布的荒谬绝伦而又愉快无比的每一日。
然而，托与世界规模的アスカ厮混在一起的福，终于被卷入到赌上了世界命运的大骚动之中!?作为アスカ与愉快的伙伴们的一员，由衷地享受心跳不已操心劳神的冒险的乐趣吧！
故事简介：
见习骑士"海神庆"，以成为优秀的圣骑士为目标，离开"アドゥルヘイム"踏上了旅程。……虽然这么说听起来倒是很不错，
庆「（……才不后悔。绝、绝对不是因为失恋才背井离乡的哦）」
真正的理由，似乎就是那个。庆恋恋不舍地回望了一次那温暖的街道，调转脚跟穿过了阻隔故乡与外面世界的大门。——就在此时。
庆「那是啥……？」
有两个女孩子背倚街道的外壁坐在地上。似乎是法师与神官。庆的目光不由得被在这附近难得看到的两个美少女所吸引。
庆「（女法师……？）」
仔细一看，她们身上穿着的服装与普通的法师存在着差异。那是这个世界在女子中屈指可数的最上级职业・高位法师。在一边保持着温和微笑的职业为神官的女孩子手持写着"招聘护壁"的看板。
庆「（要不要领认识的初学者过来呢…？）」
无所事事地注视着看板的庆与神官的女孩子对上了眼，然后被错认为志愿者了。高位法师的女孩子眼也不抬很是不快地自报姓名"御剑アスカ"，神官的女孩子则笑眯眯地报上"神出音符"的名字。
庆「（……嘛、也成。反正不急）」
抱着轻浮的心情接受了"护壁"的工作倒是挺不错，但实际上这是一个以高水平地下迷宫为目的的护壁工作。一边被アスカ训斥、痛骂，一边得到音符的应援、回复，尽管踉踉跄跄，庆好歹还是完成了持续约2小时的护壁工作。坚持到最后没有落跑的毅力（奴才相）令アスカ很是中意，庆就这样倒了与二人一起进行随心所欲的旅行的大霉。
アスカ「少废话，跟着我干！　绝对会很有趣！」
任意所至，金刀烈马地搞掂一切事件的法师アスカ。笑眯眯天然呆跟班的巨乳神官音符。被二人的破天荒行动折腾得死去活来的庆（通称：肉壁）。渐渐开始增加的同伴。伴随而来的アスカ越来越膨胀的野望。以3人为中心的小小行会的故事，终于演变成卷入了整个世界的巨大骚动。

              
