
                主人公及川美羽一直和男友保持着少男少女般纯洁的交往。
刚刚迈入大学校园的她，加入了以大学校际网球俱乐部为幌子，实际上是关东最臭名昭著的不良少年团伙“共爱会”。于是被偷拍裙底风光等不怀好意的举动接踵而至……
随着这样的生活一天天的展开，主角的内心也渐渐产生了些许异样的改变……人物介绍：及川 美羽 （おいかわ みう）　CV：風花ましろ
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/e17ab1579bdd24fe0ba818ef898e0ff3.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">清纯正直的少女。
不擅长拒绝别人的要求，很容易受人摆布。之前参加过网球俱乐部，所以对自己的网球水准多少有些自信。
大学之前交了一个名为・雅弘的男友，一直琢磨着趁着升入大学的机会加深两人之间的感情。
目前独自居住在公寓里。雅弘 （まさひろ）美羽的男友。性格十分温柔体贴。
男女之事方面涉世不深，技巧上也比较匮乏。ジュン大学8回生（某S注记：8回生的意思是这货的学籍在学校保持了8年之久，至于是一直不能毕业还是卒业后游手好闲没工作就不得而知了……PS：日本大学最长保留8年学籍。这里透露出来很多有意思的细节，有兴趣的可以自行去研究下）
关东最臭名昭著的不良团体“共爱会”的代表。ユウヤ“共爱会”的小头目之一。
靠结交狐朋狗友来证明自己存在感的失败现实充。テッペイ原美式橄榄球部成员。
身材硕壮的肌肉男。
              
