
                自从在全世界确认了拥有魔力的女性、即“魔女”的存在，早已过了多少年月。
“魔法”完全融入了日常生活，“魔法仅限于女性所有”成为了世界的常识。但是，颠覆常识的一名少年被得以确认——
这名少年東雲蒼，身上带着“世界上唯一拥有魔力的男性”的轰动头衔，
入读了魔女们的学校、国立御久仁学園。日本国内的学生们聚集的东学舍塔，其管理者是“东学舍塔学生会”。
来自海外的留学生们聚集的西学舍塔，其管理者是“西学舍塔学生会”。
存在着这样2座塔与2个学生会，就是这么一间有点奇怪的学校。作为学校里唯一的男性，一开始七上八下畏首畏脚的蒼的担心很快就化解了，积极地开始了快乐明亮的校园生活！
——还没松一口气，马上又与刚刚结识的朋友们一起，几乎是强制性地被逼参加东塔学生会，
在匆匆忙忙之间向学生会监察会、通称魔法学生会大战发起挑战。东塔与西塔两个学生会将代表各自的塔、通过各种竞技进行激烈较量的这场大赛，可是赌上了塔的威信。
面临不容许失败的蒼，心里有一样担心——「就算要我参加所谓的魔法学生会大战，可是我不会使用魔法的啊……」蒼的魔力非常微量。而且还是没有属性的无色魔力。
不能如同魔女们将魔力以魔法的形式使用的他，充其量只不过是个有着超特异体能的普通男学生而已。怀着不安与期待，跟满眼皆是的魔法少女之间的校园生活，呈现出心跳加快兴奋雀跃的多彩的百花缭乱的恋爱模样。
在各种意义上自然地成为了事件的中心的蒼，能在这个满是魔女的学校、还有魔法学生会大战的前方得到什么呢——人物介绍：竜胆 ほのか （りんどう ほのか）　CV：春乃いろは
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/bd92a780224089d74855fcf4846aa891.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">所属：国立御久仁学園 东学舍塔 1年1班 （东学舍塔学生会会长）
国籍：日本　　身高：158cm　 三围：B88（F）/ W56/ H85
兴趣：品茶会　　特技：multilingual（4国语言）　　棘手：人丛“东塔学生会”的新任学生会长。
母亲家族是欧洲的名门魔女一族，父亲家族是世界级的实业家，是个完美无瑕的大小姐魔女。
炎之魔女，作为同世代的魔女，拥有世界顶级才能的名人。表里如一的明快性格，充满了人性之爱、笑脸迎人的仿如太阳的少女。
也是个口头禅是「C’est super！（法语：绝妙！）」的、容易感动的人。
大概因为养在深闺所以有点不谙世事，还有在恋爱方面希望白马王子出现的纯洁一面。因应前学生会长氷室舞生的说服工作，就任新任学生会长。
凭着天生的积极向前的特性，即便是不熟悉的学生会活动也会积极地去应对。「C’est super！非常romantic～」アイリス・ラインフェルト 　CV：小鳥居夕花
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/81c231d449ffce10cdad76a2374d313b.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">所属：国立御久仁学園 西学舍塔 1年A班 （西学舍塔学生会会长）
国籍：瑞典　　身高：161cm　 三围：B80（C）/ W54/ H84
兴趣：散步、月光浴　　特技：魔法　　棘手：人际交往“西塔学生会”的新任学生会长，学园长マリア・ラインフェルト的独生女。
拥有超越了母亲这位魔女学中的世界权威的才能的光之魔女。
在这个春天来到日本，寄居在主人公蒼的家里。非常怕生，性格内向，不适应校园生活，独自静伫立的仿如孤月的少女。
自知性格过度消极，为了让心爱的妈妈引以为豪而暗地里努力的勤奋的人。被前学生会长シャリファ・ルクサーナ强逼，就任新任学生会长。
每天为了应对独具个性的学生会成员们而苦恼。
在東雲家也是一边呼叫着「啊哇啊哇」，一边努力帮助做家务（从本人的角度来说）。「妈妈说我不改变是不行的。我也……想作出改变。毕竟我是妈妈的女儿」
              
