
                译者的吐槽：XX交易，嘛，ab3这次给出的噱头是，这作不是堕落作，而是真正的交易，有副音轨，妈蛋，基本就是CV们的真心话“死宅真恶心”233333（有兴趣的同学自行去官网看啪啪啪的画面的台词对比），不知道能不能做出elf的那种真实感（估计悬，虽然剧本是和泉），话说elf那种真实感爆棚的绿真心玩不动啊，乃们是有多M啊_(:з」∠)_。故事简介：站在舞台上沐浴聚光灯而闪闪发光的偶像——
以新人偶像出道，如月嶺衣奈实现了儿时的梦想，成为了向往已久的偶像。不过，她目前的现状，依然处在被到处使唤，做着不起眼的工作，距离她梦想中舞台的道路依然遥远。
自以为和同一事务所的当红偶像并无差距，对此深表不满的嶺衣奈，直接找到了事务所的制作人，和他进行谈判。制作人看着毫不掩饰愤怒与焦躁的嶺衣奈，没有兴致的只给出一句回复：“给你个机会，后面就看你自己了。”被赶出来的嶺衣奈对制作人的这句话感到莫名其妙。
在还没想明白的状态下被带到了自己想都不敢想的高级酒店里的豪华餐厅之中。
在那里等候着的，是一个某知名企业的男高管。换上了靓丽的晚礼服，承受着饿狼般的视线。
为了登上光辉的舞台，现在必须要做些什么。于是，她抱着献出自身的决心，走上了“偶像”的道路。人物介绍：如月 嶺衣奈 （きさらぎ れいな）　CV：花澤さくら
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/2cff3fe92fb970f867e7cc5304f511d4.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">刚出道第一年的偶像。
实现了儿时向往已久的梦想，能够想着目标不断的努力。
同时，又是个现实主义者，认为不走红的偶像毫无意义。倔强且有些自负，处变不惊、不容易受打击。
心中充满职业意识的她，从不让开朗的笑容从脸上消失。“偶像就是为了出名而站在这里，如果做不到的话就没有意义。”アンリ　CV：君島りさ
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/9dc664a02a756a126888b7e03c62644b.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">与嶺衣奈所属同一个事务所的前辈偶像。
有点色色的、又十分可爱的人气偶像，在各种活动中活跃着。
暗地里通过与老板们进行床上交易而获得工作。
自己觉得又能得到工作又能让自己爽一下，因此很高兴的进行着偶像活动。开朗、积极、十分的我行我素，性格天真，不擅长深究事情缘由。
遇事总往好的方向去想，不去察觉别人恶意。“嗯，感觉很舒服，又能拿到工作，可谓一石二鸟。”
              
