
                这是寻求『自由』，从深渊的黑暗中寻求『天空』的歌姬的故事    
作为药物的搬运员度日的艾吉。    
某天艾吉在工作的途中路过位于地下世界『贝希摩斯』的中心部的中心大楼。    
在打算将东西交还给大楼的接待员的瞬间，突然警报响起，他不经意地仰望空中，从直通天花板的二楼有什么“东西”掉落下来。    
艾吉瞬间张开双手，看着他抱住的“东西”。    
那是……会误认为是人偶一般的美丽的少女。    
少女或许是将艾吉误认为是大楼的警卫，她挥开他的手警戒地瞪着艾吉。    
不久后，从上层和大楼的深处有几个警卫追赶着少女一般地出现，注意到艾吉不是追赶自己的人的少女对着他唱起了歌谣。    
但艾吉只是因为她美丽的歌声而出神而已。    
少女因为艾吉的反应而惊讶，但很快就恳求他「帮助自己」。    
虽然艾吉犹豫了一下，但他对兰开斯特化学公司也抱有长年的仇恨，于是他决定带着眼前的少女逃走。    
艾吉再次抱起少女跑向出口。    
在那时，少女轻声低语了一句话。    
「我想要自由……」    
那是少女唯一的愿望。    

世界观：    【地下世界贝希摩斯】    <img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/d958c657a8e5547776c664ed0625aa40.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 300px;">        <img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/28ba3f1a8cf11e7aa68a77ac7df6da52.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 300px;">    洋溢着就像是贫民窟一般的肮脏的空气，没有自然光，只有人工灯光构成的世界。        
在地下世界的正中央有一座用淡绿色的电光照亮着周围的超巨大大楼。        
以大楼为中心，崭新的、亦或是长满铁锈的钢筋和管道被天花板包围着，包围着大楼发展成都市。        
单轨电车包围着都市行驶，在其地下还有地铁在行驶。        
面积为350平方千米。        
人口约150万，有商人、小贩、小偷等各种各样的职业者。        
人口由各种各样的人种，以及几乎都是难民和贫民构成，他们全都是为了在贝希摩斯寻找新天地而聚集在一起的人。        
其中还混入了受国家通缉的凶恶罪犯和战犯等。        
但是被委任管理的【兰开斯特化学公司】只会干预对自己有利益的事情，住在这里的人只能靠自己的力量从最下层往上爬。        
有的人对这样的日常绝望沾染毒品成为废人，有的人不屈服于困境获得工作，持续着艰难的生活。        
有人正视现实，有人背对现实，有人心怀梦想，有人受挫折而绝望……。        
这般的现实与虚构、富裕与贫困互相交错的地方。        
那便是地下世界『贝希摩斯』。    【大楼（Center・West・East）】    <img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/10a0e1aff20f534b161942e495f93c91.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 300px;">        <img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/25fc35c6ef3206d336167e18a09c756b.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 300px;">    以管理贝希摩斯的【兰开斯特化学公司】为中心的，化为企业的集合体的超巨大大楼。        
实际上能到达地上的只有中心大楼。        
设置在中央、东侧、西侧，控制着都市的生命线。        
当初也计划过在北侧和南侧建设，但因为15年前发生的暴动而导致建设在途中挫折。        
但因为管理体制已经在建立三座大楼的情况下确立了，所以今后也没建设新大楼的计划。        

【兰开斯特化学公司】        
超巨大企业。以制药为主要事业，每天反复实验，为了守护人民的健康而工作。        
打着这样的口号反复人体实验，社长薇奥拉・兰开斯特企图实现征服世界的野心的公司。        
影响力还波及到地上，现在市面上几乎都是兰开斯特化学公司制的药品。    【药物商店】    <img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/a6f02dbd987f8128bc92163d50186bde.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 300px;">    大街上有几家这一类的商店，以将从大楼送来的药品卖给都市的居民为生计的人从事的买卖。        
主人公艾吉受照顾的伊莱莎经营的商店也是其中之一。        
同时也广泛地进行以『委托』的形式中介其他小贩的请求的工作。    【诊所】    <img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/2e738b26d73118454b7dc2033ec0ca0e.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 300px;">    主人公之一陆芳经营的诊所。        
虽然也有兰开斯特化学公司经营的医院，但因为不经过诊察就被迫支付医疗费和以手术为名义进行人体实验的理由，陆芳会以廉价为居民诊察。    【小贩】        
销售药品和情报，利用自己的门路以此为生计的人们的工作。        
进行各种各样的交易，时不时会给【搬运员】中介工作。        

【搬运员】        
主人公艾吉从事的工作。        
以搬运药品、物资，时不时搬运武器、兵器为生业，在贝希摩斯可以说是最能为人们派上用场的工作。        
但因为经常会有生命危险，所以很少人从事这个工作。
              
