
                
突然出现的四位女士，全都是我的“妈妈候补”！？
《ママぷりっ!?》是ゆ～かり即将于8月末推出的处女作。面对这突然冒出来的四个“母亲”，主角当然是产生了广大青少年通常情况下都会出现的逆反心理，处处与“母亲们”作对，降低她们的“妈妈评价”，阻止她们成为自己的后母。
但是，随着共同生活的不断推进，主角的逆反心理产生了翻天覆地的变化……
该游戏就是这样一款，和众多“妈妈”一起生活的养成游戏。
故事简介：
“果然，对于圭太来说，母亲还是不可或缺的”，故事就从父亲的这一句话开始了……
母亲在我还上小学的时候就去世了。于是，从那时起到现在，我成长于一个只有父亲的单亲家庭。虽然开始的时候会感到相当的寂寞，但是随着岁月的流逝，也变得慢慢习惯起来了。
可是现在却突然……
结果就是父亲突然将四位女性带到了我的面前。他宣布要和其中最适合做我母亲的一位结婚。因此，她们4人将和我一起生活，并进行“妈妈评价”。但是对于我来说，母亲在我心目中的地位是别的女性所无法替代的，所以，虽然很抱歉，但是这四个人还是赶快打道回府的好。
“让她们四人在评比中颗粒无收！”，带着这样的想法，我和几位妈妈候补的同居生活开始了！
人物介绍：
在外卖店打工的家庭主妇蓼科 和穂 （たてしな かずほ）　CV：榎津まお
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0808/711_c_1.jpg" alt="蓼科 和穂" />
为了逃脱婚约而离家出走，靠着在外卖店打工为生，因此而和外卖店常客的主角父亲相识，成为了候补母亲。为人很淑女，也有着顽固的一面，一旦暴走将很难控制。强项是家务和网球，是个很温柔稳重的妈妈。但是，和那份高雅的气息相反，床上的她……
“唉，要打扫一下，请去客厅”

              
