
                想要体验与妖怪同居的有那么一点不可思议的生活吗？
发起于キャラメルBOX的新团队·キャラメルBOX いちご味诞生了！其之值得纪念的处女作是被可爱的身为妖怪的女孩子们所环绕、度过幸福的每一日的“妖怪激萌治愈系ADV”。
以被美丽的大自然所包围的田园小镇为舞台，与充满个性的妖怪们一起度过的温暖的日常生活以及越过人类与妖怪的界线的美好的恋爱故事即将展开！
主人公·五日市圭治（いつかいち けいじ）是个心地善良的少年。但因为天生具有能够看见妖怪的特异体质，过去曾经有过不幸的遭遇。如此一个主人公，在与突然闯上门来的爱照顾人的妖怪·美影一起生活的过程中，会产生怎样的想法，怀抱怎样的思绪呢，敬请注目。
故事简介：
「早晨好」早晨。来叫我起床的，既不是母亲，也不是妹妹，自然也不是青梅竹马，更不会是天使或者来自于异世界的使者，而是——影女。
——影女？根据传闻，影女似乎是会出现在独身一人的男人的家中，像是上门妻子一般照顾男人的妖怪。……真是的，完全是多管闲事。
没错——我对妖怪已经完全厌倦了。正是因为能够看到妖怪，才会发生那件事……祸不单行，我的灾难到此还没有完结。还没从遭遇影女的混乱中清醒过来，这回连疫病神也出现了。 ……好死不死，竟然是疫病神。
我明明只是想过普通人的生活而已……看来我的命运似乎已经注定，没法逃出她们的魔爪了。——哎呀哎呀。
人物介绍：
出现在主人公家里的影女美影（みかげ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0808/712_c_1.jpg" alt="美影" />
在独身一人生活的主人公家里定居下来的上门妻子。对于主人公想要赶走她的恶劣行为也毫不气馁，尽心尽力地侍奉着主人公。态度殷勤措辞柔和，但如果是为了主人公的话，也会不辞坚持己见。
「不是说好了一起用午餐的吗……」

              
