
                前言:官网出了「Low-Analyze!」系列杂志，好孩子(绅士)就不用去看了(必读)······
————————————————————————————————————————————————

故事简介:

「<span style="color: rgb(255, 0, 0);">哥哥，为什么要摸我的胸呢</span>」
「这，这是因为······」

作为志藤补习班的代表，主人公志藤玲児(しどうれいじ)工作就是担当在那补习的学生的监护人。

以妹妹志藤李衣菜(しどうりいな)为开端，在和妹妹的同级生以及一对关系要好的姐妹相处的期间，她们每一天都愈发的可爱，变得更像女孩子了，而这来自发育中的少女们无意识的挑逗，终于让主人公的理性到达了界限。

于是，他对还不明白其行为意义的妹妹们开始了教(wei)育(xie)…;…;

「<strong>果然，我还是对妹妹们出手了！</strong>」

セミリトルガール(SLG)=性征成长中少女，发育中少女，年幼的妹妹
JS=纯真洁白少女
指代的是性征发育正中的女孩子。はむはむソフト原创的词语。

这份成长不仅包括身体，也还包括心理。虽然她们自己还没有意识到，但她们的姿态正一点一点向着「女性」转变。
无论哪个男人看了，都会在认为她们只是普通的「女孩子」的同时，却又被那无意间的行为举止所震惊···她们就是这样一群少女。

聚集在志藤补习班，与学生们一起度过的平和的每一天…;…;
「志藤补习班」是已经关闭的「原」「补习班」，是主人公和李衣菜的母亲面向依土川初門学園的学生在自家开办的补习班。

过去女主角们都在这学习，所以都算是青梅竹马。

虽然本来应该在母亲去海外教授日语的时候就该关闭的，因为学生的父母双方都要上班十分忙碌之类原因，从他们那里接受了「希望继续帮忙照顾这些孩子」的要求，最后以主人公作为「代表」的形式，主要在平时放学后和休息日集中在家里，继续帮忙照看她们。

有时教她们学习，有时一起吃饭…;…;像这样主人公一直都认真扮演着「监护人」这个角色。但是…;…;
天真无邪的SLG的无意识的挑逗，让他再也无法忍耐了···

「把身子再往前探点就能窥探到那微微隆起的胸部！」
「在沙发上把脚撑开的话，胖次不就全看光了吗！」

缺乏作为「女性」的意识，天真无邪的性征发育中的少女们那多次让绅士兴奋的「无意识的挑逗」，让主人公的理性濒临极限。
越是压抑自己，她们身为「女孩子」的一面就越是展现在自己面前。
终于，再也忍耐不了了…;…;！

现在，主人公(你)一直压抑着的萝莉控的癖好终于觉醒了！(PS：幼女万岁！萝莉万岁)
撒，好好享受在学校里不会教授的与妹妹们从“;第一次”;开始的性教育吧！

OP:

<embed align="middle" allowfullscreen="true" allownetworking="internal" allowscriptaccess="never" autostart="0" height="460" quality="high" src="http://static.youku.com/v1.0.0149/v/swf/loader.swf?VideoIDS=XMTc2MjUxMjk5Ng&;winType=adshow&;isAutoPlay=false" title="Adobe Flash Player" type="application/x-shockwave-flash" width="610"></embed>

人物介绍:

志藤　李衣菜(しどう　りいな) CV:よぴこ

<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/7237/d2d88d7ee98b64d41bac30f5e2cdd740.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px;" />

身高:142cm 体重:33kg
喜欢:游戏(怪物猎人) 少女漫画 养动物 ; 难应付:虫 妖怪 青椒 挠痒
擅长科目:算数 理科 ; 不擅长科目:社会 体育(但是喜欢游泳)

主人公的妹妹，四分之一的英国血统。爱称是リーナ。自称为「补习班的代表」，对哥哥和补习班的友人展现着任性的样子。
因为有着蓝色的眼睛和雪白的肌肤,十分可爱，也因此总是被他人用惊异的眼光注视和戏弄，最后变得十分的怕生和怯场。

Low Point:人际交流(特别是怯场)

主人公的备忘录:我的妹妹十分的···窝里横？

我的妹妹。(虽然轮不到我来说但确实很可爱)
在补习班内虽然是一副旁若无人的态度，但实际上却十分的怕生，一到外面后就会瞬间变得老实安静起来。
和其他人多说点话的话，在学校肯定也能交到很多朋友吧。
学习上的话善于记忆和计算，但是必要的小组学习却大有问题。

「我可是代表哦，知道了吗，哥哥！」


              
