
                向憧憬着魔法糖果的女孩子尽情撒娇！？
枕献上的新作是讲述主人公由于偶然拾到的魔法糖果・supreme candy的力量而变成小孩子、进入了严禁男子的女子学园的如梦般故事的ADV。和那些在其无垢小孩姿态面前放松警惕的女孩子们一起玩耍、受尽宠爱，享受着无比甜蜜的时光。正因为是小孩子所以被看到也没关系，请欣赏少女们令人意想不到的素颜！！
女主角们在性格上各种各样，喜欢吸尘器的魔法使、最喜欢主人公的少女、冷漠的兔耳少女等，尽是些只要和她们在一起就绝对会过着快乐每天的美少女！！和这样的她们变得亲密友好、尽情享受玫瑰色的学园生活！
故事简介：
小时候，斗南優憧憬着动画中的魔法使，每天在河滩骑着扫帚练习飞行。某天，他与乘着吸尘器而非扫帚飞翔在天空中的魔法使少女·羽依邂逅了。两人度过了一段快乐的时光，但以某件事为契机而分开了。
那之后经过了几年，優由少年变成了青年。并且，在与魔法无缘的平凡日常中过着极其普通的男校生活。
但是，他的生活却因偶然拾到的糖果而彻底改变。糖果的名字为『しゅぷれ～むキャンディ（supreme candy）』。这种双色糖果是能让人返老还童或年龄增长的魔法糖果。最初对此感到恐惧的優，想到了活用这种糖果不可思议能力的方法。
总是只能从远处眺望的女校。以及和女学生们快乐玩耍的附近孩子们的身影。多么令人羡慕。但是社团活动的前辈们口传下来的不成文规定将其拉回了现实。
『男孩子（我们）长大后就会变得大胆。所以会被女孩子讨厌』
所以只能从远处观望。但是！只要有了这个糖果！
『使用这个的话，就能潜入女校！』
優立刻使用了supreme candy，潜入了平时只能从远处眺望的严禁男子的女校。
潜入了盼望已久的女校的優，在那里和一位女生相遇了。只一眼就夺去了他的心。她正是優小时候邂逅的魔法使·羽依。
为了见到羽依，優继续一心潜入女校。在那里優遇见了各种各样的女孩子。突然就拍照片的女孩、戴着兔耳帽子的女孩、青梅竹马的女孩……以及还有其他等等……等等……
魔法糖果带来的邂逅是如此甜蜜！与女孩子们的邂逅，将優的人生变得特别而甜蜜。

              
