
                静悄悄地耸立在某个避暑地的山中的洋馆……。    
而洋馆里，美丽的大小姐们在接受着成为玩物的调教。为了变成虽然美丽而清纯，但无法抵抗快感的…玩赏隷嬢（DOLL）。    
以前误闯洋馆的光一调教的大小姐各自在拍卖中中标后，被带到富豪主人的宅邸里，度过着充当玩具的日子。    
而调教她们的光一在自己亲手调教出来的心爱的她们被买走的同时从洋馆里消失，就此下落不明。    之后过了一年的某天……。洋馆的执事、山田接到了一个电话。据说，以前在这个洋馆里调教的大小姐从主人的宅邸里逃走了…    
而购买了这个DOLL的富豪大为光火地命令洋馆再次进行调教。山田皱着眉头询问那个DOLL的名字。    那个逃走的大小姐是『二階堂麗佳』……    为了一雪“再调教”这一耻辱，山田开始寻找调教麗佳的调教师。    
然后指定了一名男子。「羽山卓（假名）」。    
他是一个以将调教对象彻底奴隶化而有名的调教师。虽然从山田的角度来说，他对羽山施虐性的调教有着无法迎合的部分，但在绝不容许失败的再调教这一状况下，他还是选择了羽山。    深信光一在洋馆里的麗佳高兴地来到了洋馆，但在那里的不是光一，而是羽山。    
能再次见到光一…只有这么一根心灵支柱的麗佳因为光一失踪的事实而大受打击。    
当然，麗佳极为厌恶并反抗羽山，但反而让羽山怒上心头，便以近乎于虐待的手段调教麗佳。    
虽然山田也忠告过他不能太过火，但羽山一边置若罔闻，一边毫不留情地折磨着麗佳。    麗佳究竟会变得如何呢…    人物介绍：    二階堂　麗佳（にかいどう　れいか）<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/0760ea60f67063859bf54d0ac074740b.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">    前作中被光一调教，在拍卖会中中标被富豪领走，但因为「想再见到光一」的理由而好几次企图从宅邸中逃走但失败，最后以再调教的名义被送回洋馆。    
性格极为任性且蛮横。    
毫无协调性，不懂得忍耐。    
但本性只是个爱撒娇的小孩，只是喜欢摆架子和虚张声势而已。    
同时脾气也很别扭，做事三分钟热度，性情易变等，性格上有着种种问题的大小姐。    
羽山一说光一的坏话就会激怒并反抗。    
但是在羽山执拗的调教下慢慢地沉沦于快乐中。宮内　玲（みやうち　れい）<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/9dd543b2035272d001954c7da5929423.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">    在洋馆工作的女仆。无口无表情的冷淡女仆。    
忠实地执行被下达的命令，这以外的事情都无动于衷。    
但是一开始啪啪啪后性格就会突变，娇喘着主动寻求快乐，扭着腰部要求大炮。    
而对这次的调教师『羽山』则是无比畏惧及厌恶，讨厌和他啪啪啪。天敌般的存在。    山田　修二郎（やまだ　しゅうじろう）<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/d43bf59d794db7a797ef88693c7365ee.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">    洋馆的执事兼负责人。    
以前是调教过数个DOLL的调教师。    
他亲自负责的DOLL因为同时具有好色及高贵的气质而受到很高评价。    
如今从调教师中引退，背负着执事这一头衔管理整个洋馆。    
和温和的表情相反，面对工作时冷淡且毫不留情。    【主人公】    
羽山　卓（はやま　すぐる）    以残忍调教而有名的自由调教师。为了满足自己的欲望而当调教师的男人。    
他的调教毫无美学可言，只执着于让女性顺从这一点。    
虽然按照山田的吩咐，他没有进行会在身体上留下伤痕的残忍调教，但在精神和肉体上毫不留情地折磨着麗佳。
              
