
                原画·笛 × 脚本·J-MENT所送出的新作登场！在现代复活的太正时代街道的世界编织出的不可思议群像剧！
于Tarte的『<a href="/htmldata/article/339.html" target="_blank">カタハネ</a>』而为人所知的笛＆J-MENT组合，在RococoWorks下再次结成！在这次的作品笛氏所构画出的温暖画风也一定会和J-MENT氏纯朴暖心的脚本擦出火花的!!
主人公们在这广阔的100年前风景的不可思议空间里调查、渡过的生活展开各自的故事。在自称幽灵的女孩子也有珍奇小动物登场的不可思议世界里，他们会绘画出一个怎样的故事呢？请充心期待吧。
故事简介：
——时间为现代。世界各地发生着『出现拒绝生物来往圆顶状的看不见障壁』的球体化现象。其中，在日本的初例球体化在首都圈的街道·奈々浜发生了。但事态不仅如此，有报告说出现新现象。
『在圆顶内的地形和建筑物返回到近100年前了。』
在一瞬间消失的现代风景，就像是被替换似的复苏成过去的街道了。留在了奈々浜的人们处于被隔离的环境困惑着，依赖着外边的世界（Outer Haven）的支援，而选择了在那古老时代生存下去。
——在那2年后。因为一对男女学生踏入了奈々浜，命运开始转动。
报道内世界的电视记者紀野 梗香（きの きょうか）和从专门调查机构派遣的常盤 十丸（ときわ とおまる）。两人约定好要齐心协力把在奈々浜里发生的怪现象探个究竟。
人物介绍：
报道内世界的女孩子紀野 梗香（きの きょうか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0808/714_c_1.jpg" alt="紀野 梗香" />
兴趣：森林浴　　特技：偷工减料的料理喜好的东西：章鱼烧　　讨厌的东西：黄瓜
潜入了被怪现象到访的奈々浜，尝试现场报道的新人学生记者。梦想着自己的活跃却不擅长处理突发事件，总是失败。这样的她挑选出自己的助手是同学的十丸。

              
