
                主人公「古賀裕介」是到本作舞台音楽学校担任代理教师的男人。
    
但是他一上任就被学园有名的傲慢大小姐「西園寺 燐」盯上，度过遭受欺负的日子。
    
虽然裕介因此而每天烦恼不堪，但某天他遇见了神秘少女「香澄」，得到了神秘的书籍。
    
这本书…是据说可以自由地操纵人的行动的不可思议的『书』…他尝试对同校的老师『沖本 柚香利』使用成功后确信了。
    
「这本书是真的！」
    
然后矛头首先对准了「西園寺 燐」，裕介以『指导』为名的『調教』开始了…
    
以微不足道的事为契机，借『指导』的名义进行操纵，让她进行不知廉耻的行动。
躲在隐蔽处凌辱…在教室里悄悄地被强迫进行OB>;C…
    
还有这些行为为了让「西園寺 燐」遭受更加过激的耻辱而从「或许会被看到」扩大至「被看到」。
    
在众人环视下于公园长椅上凌辱…在封闭的电车里的隔窗凌辱秀…
    
和意志相反，身体在众人面前被操纵而受到强烈快感。一边遭受耻辱，正常的意识一边被快乐所覆盖。

『耻辱是快乐！』…
    
「西園寺 燐」的命运究竟会如何。还有，操纵「书」的裕介的命运呢…
人物介绍：

    小提琴专攻
    
西園寺 燐 （さいおんじ りん）　CV：佐倉もも花
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/af4f4618ac20d6655cf442da77e92cf5.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">
高傲的学生。
    
看不起主人公，也不听他讲课。
    
但是成绩很优秀，虽然在专门的领域上主人公勉强比她要好，但是个能时常指出主人公的错误的优等生。
    
因此是个不怎么需要骂的优等生但是很难应付…其他的学生和老师都难以应付的存在。
    
小提琴的技术优秀，这个期末会有大型的汇演，因此而每天练习。

燐的班主任
    
沖本 柚香利 （おきもと ゆかり）　CV：渋谷ひめ
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/f78da5a541587d93450b381b254a8e31.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">
性格老实的，初出茅庐的老师。
    
虽然在老师的岗位上属于主人公的后辈，但在这个学园相当于前辈。
    
总是在因为指导而烦恼。属于学园类作品中必有的老师。
    
因为是新人老师，对自己的指导没有自信的柚香利时不时会依存、依靠在这个学园虽然是后辈，但经验要更丰富的主人公。
    
因为其性格而时不时被主人公拿来当做是发泄口。

就像是书本精灵般的神秘人物。
    
香澄 （かすみ）　CV：春日アン
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/00ade3451aa2a4a7da77d41a22d5e646.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">
拥有神秘道具，把用法教给主人公的辅助角色。


