
                就读于私立芦ノ宮学園的主人公臣苗嘉人，
    
某一天，突然被学姐名城綺新挑起了格斗游戏的比试。
尽管对自己的技术拥有自信的嘉人接受了挑战，然而綺新可是格斗游戏的顶级排名榜玩家“ナギ”。
    
在挑战中输了个落花流水的嘉人，加入了由她担任部长的电脑研究部。
电脑研究部才刚刚设立不久，成员很少，
    
但是嘉人的青梅竹马兼学生会副会长的常磐久遠，以调查新设立的部的名义而入部；
    
再加上，自立的嘉人的妹妹臣苗鈴，
    
她的同班同学兼朋友的七国小都音等相伴入部，一下子变得热闹起来。
进入了暑假的某一天，嘉人在电脑研究部的顾问梅宮香奈恵的委托之下，
    
接受了正在开发的恋爱模拟游戏的测试者一职，
    
没想到游戏里出场的女生角色化身的操作者，竟然都是电脑研究部的女生部员?
女生部员们因为被告知她们的恋爱对象的男生角色化身是模拟嘉人的性格的AI，所以她们用平时不让他看见的态度来对待他。
    
嘉人在困惑于与现实世界的差别之际，开始了这场恋爱模拟……
在幻想与现实的狭缝之中隐约看见的、她们可爱的真心真意与无法表露的内心世界……
    
与直率不起来的女主角们之间的、一个夏天的恋爱故事，现在开始——
OP动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/lptWJpw-PsY/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>
人物介绍：
常磐 久遠 （ときわ くおん）　CV：蓬かすみ
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/600ca5fb81990c0ee07363e6f84ef4b5.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">
身高：156cm　　生日：8月24日（处女座）
私立芦ノ宮学園的2年级生。学生会副会长。
    
宝石商资产家的女儿，与主人公自小就有家庭往来。
    
很久以前就跟主人公一样喜欢游戏。擅长PUZ游戏。
在学校里因为优秀的大小姐与学生会副会长的身份，隐藏了喜欢游戏的侧面。
    
借着要调查新设立的电脑研究部的动向的名目加入了电脑研究部。
「嘉人闭上嘴巴乖乖地来做我的对手就可以了」
    
―――――――――――――――――
电脑角色化身：クオン
久遠的电脑世界的模样。公主的模样。
    
清纯派，娴静温柔的女孩。对主人公表现出纯情的反应。
「那、那个……跟男生牵手……我是第一次……」
臣苗 鈴 （おみなえ りん）　CV：鹿野まなか
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/89d9a2335971ac3f0a386d82f0390b60.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">
身高：150cm　　生日：12月3日（射手座）
私立芦ノ宮学園的1年级生。主人公的亲妹妹。戴着铃铛饰品。
    
胜任料理或者洗衣服等家务事，能够自力更生。左撇子。
    
在腰包里放了缝纫包与止血贴等物，以备不时之需。
因为要做家务所以没有加入社团，但是出于哥哥的劝说而加入了电脑研究部。
    
游戏并非强项。
「哥哥。不能因为是暑假，就一直睡觉的啊」
    
―――――――――――――――――
电脑角色化身：リン
鈴的电脑世界的模样。穿着类似于护士服的衣装。
    
爱撒娇的妹妹角色，毫无顾忌地向主人公撒娇。
「那个，能不能，叫你哥哥呢？」

