
                
依丝卡与赛法，一对各自有着悲伤过去的少男少女，从偶然相遇到逐渐相知，历经几度离合，纯洁的心灵中一缕情愫悄然滋生。直至依丝卡被身体内的神秘绯石力量所束缚折磨，赛法终于明白自己对依丝卡的爱，但是不善表达的他，只能不顾一切的将拳头砸向囚禁依丝卡的精神牢笼，直至血流满面……也许在他的心中，依丝卡就像一位从天而降的女神，而连完整身体都没有的自己，根本没有资格去爱她吧？我所能做的，只有尽自己最大的努力去保护自己心中的女神，为了让她不再受到任何伤害，即使自己粉身碎骨也无怨无悔…… 
向依丝卡诉说了最后的谎言后，赛法只身留在火星上，燃尽自己最后的生命能量，竭力破坏了试图追踪依丝卡飞船的敌舰的动力系统…………在生命的最后时刻，能够仰望到那美丽深邃的星空……无悔……因为唇边还留有自己的女神，不…是自己的爱人离别前深情一吻的淡淡清香……依丝卡…… 
眼前的景象开始模糊了……不知是赛法的双眼，还是我的…… 
火星上的相遇相伴相爱，直至最后的生离死别，在淡淡哀伤的主题曲中落下帷幕…… 
欲望的血液4，无愧于3DHgame史上的最强之作。是的，它就是最棒的。3D画面的精美，剧情的宏大，场景的恢弘，以及丰富的游戏性都将ILLUSION以往游戏远远抛在身后。新3D引擎渲染的现今电脑游戏中顶极细腻的3D人物，配合上绚丽的光源效果，将DB4的剧情表现力整体提高了一个档次。游戏中后期恢弘广阔的场景，更是在ILLUSION以往游戏中从来没有过。初次见到火星上的金字塔遗迹，就为其壮观而折服，身处在精神迷宫中，为其营造出的玄离虚幻的氛围所迷醉。尽管游戏的战斗方式表现的依然不是太让人满意，但是游戏中的丰富多彩的谜题设计，值得好好研究的纸牌游戏等，都反映出ILLUSION为提升游戏性所做的积极努力。 
最近听到最多的就是对于DB4中H的争议。首先，对于一部分一拿到DB4就下个看图档了事的人，我想说的是，你还是去看A片吧，那可能更适合你。有人说H情节太少，但你说该在何处再加入H情节呢？在赛法打倒蓓儿后H她？我实在想不出赛法会在急着去行刺拉克雷的途中会有闲心干这种勾当。赛法应该和依丝卡H？这更是不符合两人一个天真但害羞，一个不善表达的性格。DB4的主线剧情以及人物性格绝定了其不可能再加入更多的H情节，如果硬要加入，那就是真的为了H而H了，这类游戏市面上已经泛滥成災。我绝对不原意看到DB4像这样流于庸俗，不愿意因为多余的H而破坏游戏主线剧情以及人物性格的刻划。 
实际上，在不影响DB4的主线剧情的情况下，ILLUSION已经尽力的加入了不少H情节了，比如在不少地方战败后，都有依丝卡的H情节；以及女商人的H日记等。这里要指出的重要一点是：DB4中H情节虽然少，但是3DH时类型几乎样样俱全，纯爱，凌辱，OGC，医生游戏，甚至3P，表现形式各不相同，可以说ILLUSION即使在不多的H情节中也是下足了功夫了。
              
