
                
故事的男主角是一个社会混混。听那一口低贱的日语就能听出来，第1印象极差。这个几乎不务正业的家伙偶尔一次突发善心，过马路时为了救一个女孩子被车撞死了（我敢说如果不是个女孩他肯定不去救）。 于是他的灵魂来到了另一个世界。这家伙生平似乎没干过什么好事，按说应该送他下地狱的，不过救人总算是积了点德，所以是送他下地狱还是送他去天堂，或是让他重返人间，这一切就要看他的表现了……
与其说看他的表现，不如说看你的鼠标如何点了（笑）。在这个世界里可以遇到3个女孩，一个是这个世界的支配者，死神；一个是天使的雏形；一个是恶魔的雏形。与天使那个女孩在一起（H）时候多就能多些正气，与恶魔那个女孩时候多就相反。总之H一大堆，因为他除了H图片什么都没有啊~由于两个小女孩都是天使或恶魔的饿雏形状态，所以他们的成长也很大程度上取决于你的“教育”。可以让他们正常成长，也可以拿她们来调教凌辱……
游戏选择分支相当多，结局也多的很。恐怕除了《MA FAIR ANGLE》以外结局就数这个多了。偶当初买了这个游戏后回来玩了两遍反正就懒的再玩了，因为实在无法玩这种什么全H图片游戏，无聊的很。虽然e.go!游戏中可以慢慢品味剧情的经典游戏不多，不过多少看漂亮CG也是一种享受。不过这回这个《てんあく》实在是连看图片的意义都没了……
更搞笑的是游戏出了CD-ROM版本后不久又出了DVD版本，价格也回升到8800日元了。实在是太明显了……骗钱的……游戏内容就已经很是骗钱嫌疑了，这回又翻卖旧醋……偶当初买的反正是3800的CD-ROM版本，是因为要那张漂亮的电话卡我才买的，呵呵。之后也没再去买什么DVD版本了。
综上所述无疑是一款“无聊”作品。当然你若是非常喜欢这种H图片狂多的游戏，那某种意义上这款游戏非常适合你。不过若是想研读一下游戏在说什么，讲些什么样的故事， 那还是算了吧，别去动这款游戏了……汗……
              
