
                
[在星徒会淘汰赛中取得胜利。继而晋级，成为星徒会长吧]
神抚学园二年级学生，同时也是女主人公的「翠下 弓那 （みどりした ゆみな）」，因为成绩不良而过着极限困苦的学园生活。某日，「朱島 歩武 （あかしま あゆむ）」转学进了弓那的班级里。虽然是因为父亲的命令而转了进来，但是那个的理由则是
[神抚学园的叫做翠下弓那的少女，正是守护世界的救世主]
就是这样超越常识的事情。步武认为那是父亲的妄想，不过亲自与弓那相遇之后，逐渐和她有了交友的趋势。但是两人根本合不来，每天吵嘴不止。最后，弓那在测试当天，引起了暴力事件，因此陷入了留级处分的事态中。被绝望压碎的弓那面前，出现了[论说部]的部长「黒河　雲母（くろかわ　きらら）」，而黑河云母所在的部是弱小部。云母告诉她，如果在星徒会淘汰赛中取得胜利的话，就能够得到所有的权限。于是，步武和弓那，在强硬的部长的指导下，为取消留级处分，成为了星徒会大战的候选人。
以乱七八糟的部活为主，并与各个部和委员会进行论说对决。候补者们采用设置在学园内的[串行系统]来展开论说战，而这种[串行系统]能够[将自己的话语实体化]。接连不断阻挡在面前的有权有势之人。没有责任感的选民。谜之无口少女，蓝的登场。以及和最强的现·星徒会长的决战。将心中所想具现化，将双方的心与力量对撞！

              
