
                系列第2作『<a href="http://www.2dfan.com/subjects/2047">乙女理論とその周辺</a>』的后记。
    
需要玩过『<a href="http://www.2dfan.com/subjects/1776">月に寄りそう乙女の作法</a>』、『乙女理論とその周辺-Ecole de Paris-』两作。

人物介绍：

主人公
    
小倉 朝日 （こくら あさひ）／本名：大蔵 遊星 （おおくら ゆうせい）

<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1306/2062_c_1.jpg" alt="小倉 朝日">
身高：164cm　 三围：B??/ W??/ H??
    
出身：英国（Manchester）　 家世：○　 学业：◎　 运动：◎　 服饰：◎
    
喜欢：服装制作 　　讨厌：章鱼、纳豆

为了支持妹妹りそな留学，伪装性别扮演女学生兼女仆的主人公。
    
尽管向一部分人表明了真相，现在仍然以女性的模样就读于フィリア学院巴黎总校。

尽管志愿是服饰设计，但是在服饰裁剪方面修得了优秀的成绩。
    
并没有舍弃梦想，不过在经历了各种挫折与纠葛之后慢慢接受了自身的实力。
    
对服饰非常用功，但是对恋爱缺乏积极性，过分妥协，没有年轻人的劲头。

与本家大蔵家和解，关系也变好。在家族聚会上会作男性打扮。
    
但是对那些从远方来到巴黎、看了自己的女学生模样一眼就离去的亲戚们开始感到怀疑。

「我从花之都冒味前来。日本诸位，Comment allez-vous（你们过得好吗）？」

大蔵 りそな （おおくら りそな）

<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1306/2062_c_2.jpg" alt="大蔵 りそな">
身高：149cm　 三围：B85/ W56/ H81
    
出身：日本（東京）　 家世：○　 学业：◎　 运动：×　 服饰：○
    
喜欢：小哥哥　　讨厌：友情、努力、胜利

在フィリア学院巴黎总校，被推选为一年级下任年级首席的妹妹。
    
一度出于对才能的不足以及不熟悉周围环境的性格的烦恼而把自己关在房间里，
    
现在问题解决了，享受着每一天。

但是性格扭曲仍然不愿舍弃矜持，自居傲娇，依旧冷嘲热讽。
    
开始承认友情的存在，但是一涉及这话题就会生气的、不愿意直率的年纪。

原本最烦恼的麻烦的家庭环境，也已经与两个哥哥一起跟家族和解了。
    
作为替换，自己背上了更加麻烦的事情。
    
另外，为长年的心愿得以实现、跟小哥哥建立了恋爱关系而真心感到欢喜。
    
但是不能跟家人或者朋友公开、给所有人介绍心爱的恋人是她目前的烦恼。

「妹妹我，梦想也好希望也好未来也好都已经得到了。还要加上恋爱。唔嗯」

メリル・リンチ

<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1306/2062_c_3.jpg" alt="メリル・リンチ">
身高：148cm　 三围：B80/ W55/ H81
    
出身：美国（New York）　 家世：○　 学业：×　 运动：×　 服饰：◎
    
喜欢：家人　　讨厌：计算

在フィリア学院巴黎总校的展示会上，闪耀着最优秀奖的荣誉的主人公的邻人。
    
学校也认同了她的才能，本人也摆出切换到朝着下一次大赛进发的心情。
    
设计的感性出类拔萃，留在学院里有时反而还限制了她的才能。

本来以为是个乡下妹后面却被发现是大富豪的千金，沐浴在“现代灰姑娘”的聚光灯之中。
    
但是本人并不在意，以プランケット家的仆人身份支持着朋友的学业。
    
与亲人的关系非常好，如果她为大家制作全家一样的马球衫和短裤的话，能让凶神恶煞的爷爷也高兴地微笑起来。

遊星与她两个人对恋人方式的活动都不感兴趣，今天也是两个人到自由市场去摆摊。

「只要笑就能变得幸福。只要变得幸福未来就会得到祝福，修道院的修女是这样教我的」

ブリュエット・ニコレット・プランケット

<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1306/2062_c_4.jpg" alt="ブリュエット・ニコレット・プランケット">
身高：160cm　 三围：B88/ W55/ H82
    
出身：法国（Marseille）　 家世：◎　 学业：◎　 运动：◎　 服饰：△
    
喜欢：离家出走　　讨厌：演技

在フィリア学院巴黎总校的展示会上，担任了最优秀奖的模特儿的主人公的恋人。
    
作为服饰生来说落后于人，但是凭着努力与聪明才智在1年之内令成绩上升。
    
现在放弃了目标的女演员之路，寻求着当下自己想做的事情。

恋人是大蔵家的当家候选人，朋友是大蔵家直系的女儿，童年玩伴也是大蔵家的相关人士，与大蔵家有割也割不断的缘分。
    
尽管每每为非常棘手的环境感到惊叹，却又为了援助恋人与朋友而积极向前。
    
她这样乐意助人的面貌很突出，不知不觉之间在巴黎贵族之间多了很多她的支持者。

「在演技与设计的世界之中，我非常明白没有能力的人的心情。对于恋爱，我不会再甘心当落后者」

