
                <span style="font-weight: bold;">○故事的开端</span>
这里是与魔法之国「克兰格雷」，与地上相隔着遥远的次元的，存在于遥远的远方的另一个世界。
由白色魔女们治理的魔法之国。
<span style="font-weight: bold;">○成人之仪</span>
对住在克兰格雷的人们来说，魔法就像是电力一般的东西。但是能使用它的人有所有的女性，以及很少的一部分男性。
以及，她们为了成为魔女必须要接受成人之仪。经过仪式后才能从见习魔女成长为魔女。
成人之仪对众多的见习魔女来说乃是梦寐以求的瞬间。
这是在临近重要的成人之仪的某天发生的故事……。
<span style="font-weight: bold;">○艾尔玛</span>
如今在光芒无法照到的地下室，一个少女准备犯下禁忌。
她的名字是「艾尔玛」，母亲是在历史上留下了恶名的罪犯的不得志的见习魔女。而且，她也和母亲一样打算犯下禁忌，召唤恶魔。
比世上所有人都要黑暗的漆黑的影子覆盖了她。
「这样就能向这个可恶的世界复仇了！！」
成功实施了远远超过自己的水平的高度魔术的艾尔玛得到了恶魔的加护，逃到了地上……。<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/7e7ef81dd94f48dd0e66b72775341a5a.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 300px;"><span style="font-weight: bold;">○玛丽耶尔</span>
有一个忧郁地接受人人翘首期盼的成人之仪的魔女。她便是伟大的魔女纳蒂亚的女儿「玛丽耶尔」。
她因为母亲的名声而一帆风顺地长大。在学校也受到特别的对待。她在烦恼头脑笨，又是吊车尾的自己到底适不适合接受成人之仪。
在那时，一道近似于悲痛的叫喊的声音呼唤了她的名字。
“玛丽耶尔……”
不成声的声音。它只能是青梅竹马兼好友「艾尔玛」的声音。
「我必须要去！」
玛丽耶尔焦虑不安地拿起扫帚，带着加护她的小精灵「其丘」飞奔出了家门。
<span style="font-weight: bold;">○与初恋伊織的再会</span>
这个是随处可见的平凡的失学学生。今年要是考不上大学的话，他就得继承老家的拉面店。
不愿意的他拼命学习，但怎么也无法顺利。
在他为人生而烦恼的某天，他在从补习学校回来的路上与「綾坂伊織」重逢了。
伊織是中学时的同班同学。以及也是主人公的初恋。
说了自己失学的事情后，伊織不知为何特别担心。不久后意气投合（？），伊織开始帮助他学习。
主人公因为春天的到来而兴奋不已。<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/6861bd7cc085911c414b756e1a743383.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;"><span style="font-weight: bold;">○来到地上的两个见习魔女</span>
追赶离开克兰格雷的艾尔玛的玛丽耶尔。在追上的时候她们已经到地上了。
玛丽耶尔拼命地想要说服艾尔玛。但是艾尔玛特别顽固。
艾尔玛说要向这个世界复仇。
以及运气不好的主人公正好来到现场。
一头雾水的主人公为了保护玛丽耶尔而被艾尔玛施下了魔法。
回过神来时，他已经变成了“雪貂”。<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/b423722cd083cb873d240d8bd1858400.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 280px;"><span style="font-weight: bold;">○就这样，奇妙的“共同生活”开始了</span>
因为被施下了魔法，主人公再次对人生感到绝望。
虽然玛丽耶尔保证过一定会解开魔法，但实际上除了找到艾尔玛别无他法。
来到现场的伊織不知道因为什么原因，说由自己来照顾变成雪貂的主人公。
玛丽耶尔则说他被施下魔法是自己的责任，所以得由自己来照顾。但是伊織没有让步。
原因就在于，其实她已经离家出走了。
不仅被施下了魔法，而且还被两个女孩子包围住的主人公变得无法再进行临考复习。
<span style="font-weight: bold;">就这样，奇妙的共同生活开始了。</span>
每天发生的骚动
得知主人公没上补习学校而担心，过来得知情况的妹妹「八月」憎恶玛丽耶尔等人的和平生活的「艾尔玛」    无可替代而又短暂的，还能被当做是“小孩子”的时光 
「玛丽耶尔」「伊織」「艾尔玛」 
以及可怜的主人公 
一边有时候互相争吵，有时候出外打工， 
感情互相重叠，心意互相交错， 
但还是一步一步地成长为大人……         <span style="text-decoration: underline; background-color: inherit; font-weight: bold;">魔女っ娘マリエルン的豆知识：</span> 
<span style="font-weight: bold;">○ 豆知识・其１ 「魔法之国・克兰格雷」 ○</span> 
魔法之国「克兰格雷」是和我们居住的地上界相隔着遥远的次元的另外一个世界。那里和地上不同，文化、文明都极其发达。 
所有的女性和少数男性拥有名为“魔力”的不可思议的力量。 
这是个由魔力，使用魔法而独自发展而来的世界。 
如今克兰格雷很和平。没有争端，所有人都过着和平的生活。     <span style="font-weight: bold;">○ 豆知识・其２ 「成人之仪」 ○</span> 
魔女到达一定的年龄便要接受名为“成人之仪”的仪式。这是小孩子被认同为大人的仪式，同时也代表着从“见习魔女”被认可为“真正的魔女”的含义。 
对年幼的见习魔女们来说，接受成人之仪是她们最为期望的憧憬的瞬间。 
但并不是每个人都能接受成人之仪。在魔法学校取得必要的成绩，经过母亲的许可才能接受。 
被认可为大人的魔女可以参加工作，同时也被认可拥有大量的权利，但是反过来也要背负大量的义务。 
和之前所有的责任由母亲背负的时候不同，一切都变成自己的责任。 
因为是在真正的意义上被认可为大人，所以接受成人之仪需要经过严格的审查。     
<span style="font-weight: bold;">○ 豆知识・其３ 「魔女的扫帚」 ○</span> 
魔女们骑的扫帚和我们骑的自行车的车座很相似。它对魔女们来说不是用来“扫”的，而是用来“骑”的。 
就和我们去便利店会骑自行车一样，她们出门也会骑扫帚。 
自由地在天空中飞翔到底是种什么样的感觉呢。     
<span style="font-weight: bold;">○ 豆知识・其４ 「伊織的眼鏡和綾坂流古武術」 ○</span> 
綾坂家的祖先是优秀的贸易商人，从零资本发展至拥有巨大的资产。可能是因为这个原因，虽然有各种各样的规矩，但也有俗气的地方。 
伊織精通的綾坂流古武術也是其中之一，目的是比起武道更重视取胜。伊織戴的眼镜也是为了保护眼睛不受偷袭。 
綾坂家的祖先在作为贸易商人，生意有所起色的时候被某个中国人救过性命。那个中国人精通风水，所以似乎教导了那个祖先。 
所以綾坂家至今依旧很重视风水，以及在那时相遇的风水先生的教导。当然，伊織也知道风水，但也只是知道的程度。     
<span style="font-weight: bold;">○ 豆知识・其５ 「精灵之力」 ○</span> 
克兰格雷的魔女们的所有的力量的根源据说是精灵。对她们来说，连我们地上人概念中的神也是由精灵创造出来的。 
在地上虽然有这样的信仰，但对她们来说，精灵有所不同。她们使用的白魔术乃是利用了精灵之力，精灵的存在并不是信仰，而是一起共生的同伴般的存在。 
原本精灵不和人类一起生活。不如说是几乎不存在思考。或许有人会想“那么其丘又是什么？”吧。其丘是特别的存在，精灵像这样和人类一起行动是特别少见的事情。 
那么，其丘到底是抱着什么样的思考和玛丽耶尔在一起的呢？
              
