
                主人公和平时一样去公司上班，下班后走上回家路，但这一天有所不同。
那一天是在公司认识的打工的女孩，小岩井　みさを的生日。
主人公为了みさを在大街上徘徊了一番后买了礼物，两人一起庆祝过后回家。
本应是一如往常的日子，但从第二天开始发生了变化……
之前没怎么被女孩子搭理过的主人公开始突然被女孩子们靠近。
不如说是被女孩子袭击一般的状况。
而主人公暂时把它当做是幸运而陶醉在这样的状况之中。
但是他注意到事态特别糟糕。
女性不分时间场合地靠近，也就是说自己不管在什么时候都会受到袭击……。
还有给他的工作受到了相当大的影响。
主人公开始调查原因所在。
他推测自己释放出了能强力吸引他人的荷尔蒙……但原因是什么？
荷尔蒙的分泌？唉，怎么可能？是喝了什么药吗？
难道说是吃的东西，当做礼物送出去的花的原因……？
主人公从事情发生的前一天开始寻找线索……
主人公究竟能否治好这样的体质呢……
小岩井　みさを<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/03dae6afe6e5dd722c02d47ccfd1612b.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 240px;">
一边上学一边和主人公在名为“阿罗马设计工作室”的公司打工。
对在打工处工作的主人公似乎抱有好感。
这件事让她一点点地接近主人公。
但是看着被自己以外的女生接近的主人公，她的内心产生纠葛。
性格温厚，喜欢照顾他人。
不由得用对待弟弟般的眼神来看待生活能力不可靠的年长的主人公。
另一面主人公已经是正式工作人了，而她则只是打工，所以在工作上有尊敬主人公的一面。
没什么特别的兴趣，家里似乎养着热带鱼，似乎很重视它们。
因为在从事调合香料的打工，对气味特别敏感。
可能是因为嗅觉异常灵敏，不吃肉。素食主义者。
她也经常劝说主人公吃素食。
第一个注意到主人公情况不对劲的也是她。
她开始协助起体质发生异常的主人公来……
顺带一提，荷尔蒙的魅力不知为何对她没有效果。
主人公也觉得有点奇怪。古河　由希<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/65c211e5018a9a298047b589476a54d0.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 240px;">
或许是让主人公的体质发生变化的女孩之一。
还在读书的女孩。
在家庭餐馆但店员打工。
也是女主角小岩井　みさを的好友。
她在家庭餐馆打工的理由是为了自己的将来。
而且她的盘算中还有遇见理想中的男朋友……为此需要契机。
在这个岁数的女孩中很常见的女孩，因为抱着淡淡的期待的理由而每天努力在家庭餐馆工作。
除去上述理由，也还有她自身很喜欢待客…与陌生人接触的原因。
就算是陌生人也能很好相处，想和他们相处从她的角度来说也是很自然的事情。
或许是开朗活泼的性格也起到了作用也说不定。
实际上朋友很多，经常炫耀这点。
兴趣是运动，喜欢体育。所有体育项目都很擅长。
现在还没尝试过，但对骑马似乎有兴趣。
在游戏中，拥有奇妙的魅力的主人公出现在她面前，她也开始围在他身边转，而主人公对她的想法究竟是……？
              
