
                「恭喜你，你被赋予了恋爱的自由与义务」
<a href="/htmldata/info/113.html" target="_blank">あかべぇそふとつぅ</a>的最新作是讲述主人公接受来自世界规模的恋爱支援团体的“强制性”应援而过着闹哄哄的学园生活、在各种意义上让人心跳加速的恋爱ADV。在面临世界性的少子化问题的本作世界里，对他人的恋爱不仅插嘴还插手的秘密组织诞生了。
由于是各国富豪团结在一起，要做的事也很夸张，强制性降雨、让主角们像漫画中一样在街角相撞、约会中使用无线电发出指示，总之为了成就一个人的恋爱而使用100人以上的人力。被这样多管闲事的集团盯上的主人公的生活是被女孩子围绕令人羡慕……似乎是也并非如此（？）的变得充满波澜。
就此展开的无比紧张的“白忙活群像恋爱剧”，绝对有趣得让人偷笑！！
故事简介：
黑田祐樹曾是个普通的男孩子。过着普通的校园生活，准备就这样顺利地毕业。
「恭喜你，黒田祐樹大人。你被赋予了恋爱的自由与义务」
——某同班同学信誓旦旦地如此说道。
突然出现在眼前的是名为WLO（World Love Organization）的组织。据说，是为了解决世界少子化问题，帮人成就恋爱的世界性组织。这已经很超出常识了，他们更提出乱来的要求。让祐樹所拥有的『多生子的遗传因子』为拯救世界而派上用场。
而且对方还是最近疏远了的邻居・久坂愛奈（くさか あいな）。为了让对此不满的祐樹能够顺利恋爱并改过自新的五百倉蛍（いおろい ほたる）。此外，加上为支援恋爱而来的支援机器人・依那（いな），正式的行动就此展开。更有作为转学生而出现的敌对组织的刺客・アリサ。偶然结识的后辈・早川優梨子（はやかわ ゆりこ）。
为了世界，寄托了各种各样的意图的恋爱现在开始——
「不，老实说，就算说是为了世界……」

              
