
                
前言：其实产生介绍这游戏的兴趣，多半是被上面这副封面图所吸引……OTL（冤枉啊，这次真的不是因为这个短……）
很清新的田园风格。故事主要讲的是我们的废柴主角被一个行为独特的女孩子所吸引，从而索然无味的青春生活焕然一新的故事……
当然，虽说厂家吹的天花乱坠，声称故事很引人入胜，还有多视角等特性，不过鉴于其“低廉”的发售价格，我们实在不能对其报以太大的希望~~
但是还是有值得期待的亮点滴，那就是，这游戏的H场景都是野战！-_-
故事简介：
就读于槁ヶ丘学园的平凡学生，主人公・嵯峨 智秋（さが ちあき），不得不短暂地搬迁。
其实也不是因为什么大事情，而仅仅是因为房屋装修。而且也并不是要搬离这座城市，也没有转学之类的影响。―――不过，要说影响，还是有一些的。
新家和原住址虽说只相隔了一座山，但是却远远不是市区近郊那么简单，完全是一片没发展起来的处女地。上学的线路也随之发生了改变，新开通的单线电车的班次很少，还经常因为各种各样的突发事件而停开，还时常因此而停运。
结果某日，电车又停开了，不过大家并不着急。当然智秋也在这麻木的人群之中，心不在焉地思索着如何消磨这段时光。
这时，眼角的余光中映现出了平时已看惯的身着校服的漫步着的女孩子的身影。但是，引人注目的是……
她所走的竟然不是那路，―――而是轨道上……

              
