
                译者的吐槽：哎，本来想填监狱战舰的坑，结果由于其庞大的世界观（主要还是懒→_→），导致一拖再拖。闲着逛G站，看到这篇有点意思，就速度搞了一下。基本确定肯定有堕落线，就是不知道有没有师生恋的纯爱结局，有的话就有点英吹四艇了。话说，肝了3天e4没出货，翻译完了来了个埃克塞特，简直是一颗赛艇。

故事简介：

私立青叶学园，位于一座小山丘上，被豪宅林立的幽静住宅街包围。
    
学园本身正统而历史悠久，在学园内就读的多是有一定出身的少爷小姐。
    
本着“友爱，勤勉，纯真”的校训，十分重视创建之初制定的校规。

本校毕业的藤島房江，在数年前以国语教师的身份重回学校。
    
由于其性格认真严肃，因而担任起了学生的生活指导顾问。
    
也就是不会变通的死板老师开始抓学生的小辫子。

——某天放学后。
    
与平日一样，在班会结束后，房江在学生都已经走完了的走廊里巡视。
    
突然发现了一个行为异常的女生。

尾随其后，房江所窥见的情景是——
    
在没有人的昏暗教室中，她的丈夫義男和她的学生好美正在接吻。

房江于3年前，与同在一所学校任教的義男结婚。
    
房江与丈夫少有亲昵之举，但她自认为和丈夫相处的不错。
    
自此之后，房江渐渐发生了变化。

人物介绍：

藤島 房江　CV：大和桜

<img src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/b0b861c189bc1d517bda5f45c2949a5c.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" data-filename="" style="width: 250px;">
私立青叶学园的国语老师。工作能力优秀到极致，兼任生活指导顾问一职。
    
十分要强，自尊心很高。不仅与学生，连对老师们也是保持着一定的距离。

柏拉图主义，只与丈夫发生过关系。
    
男女之事经验少且没有获得过高潮，因此认为这是十分肮脏的。

小川 好美　CV：阿蘇越メル

<img src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/4f801efe4078bef665778a1d3f73f686.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" data-filename="" style="width: 250px;">
由房江丈夫義男担任班主任的班级中的学生。
    
小时候，母亲去世，由父亲一手带大，不过和父亲的关系不好。
    
也因此，虽然表面上很开朗，不过做事不认真，对大人充满了反抗的态度。

在着装和用词方面多次被房江警告，因此很讨厌她。
    
由于成绩不好，于是去勾引義男，不够不让上本垒。


