
                译者的吐槽：万恶之源。反正就是个骗钱的小拔作，批评空间的评价意外的还凑合，至少是能用的233333，话说和系列后2作一比，还能挂一张CG出来，简直不容易2333。
<strong>故事简介：</strong>
魔法使いソフト的第一作！元底层战斗员在15年后的逆袭！
魔法少女团队・正义†海盗在与秘密邪恶组织取得了胜利，世界获得了和平。15年后，她们也都恢复成为普通人，并在这个由她们守护下来的世界中长大成人，结婚并获得了幸福的家庭。
不过，某日。曾是秘密邪恶组织底层战斗员的黒川重春发现了園咲優希就是正义†海盗中的一员——绿宝石海盗的事实。在園咲優希还是魔法少女的时代，黒川重春就想过侵犯她的事情。如今与她的重逢让他回忆起了过去，对她的邪念再次重燃。
正在此时，黒川重春又遇到了一个关键人物。曾担任秘密邪恶组织博士的人物。如今沦落为一个路边摊老板的老头，竟然在15年间，一直保管着“对魔法少女专用秘密道具”。他将其中的一个道具“魔法少女特效媚药”给了重春。让重春下定了用痴汉这种下流手段逆袭现在已经是人妻的元魔法少女園咲優希。
以“魔法少女特效媚药”为起点，通过使用多种怪人道具，并使用痴汉的手段，让元魔法少女的身心都成为自己的东西。
<strong>人物介绍：</strong>
園咲 優希 （そのざき ゆうき）　CV：和葉
<img src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/100e5f3002f2fabe73d6671f117a066e.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" data-filename="" style="width: 250px;">

年龄 31岁  ; 身高 165cm
元魔法少女。在团队中负责输出，擅长近战格斗，是绿宝石海盗。在打倒秘密邪恶组织后，作为一名普通的女性结婚生子，目前在丈夫经营的花店内工作。
在魔法少女时代，是个急性子，言行粗鲁，不过因为是个直性子所以还是深受队友的信赖。结婚后，在店里和家里都是大和抚子的形象与丈夫相处，过着幸福的生活，与商业街上的人们关心也不错。本人最近一直在操心自己的身体是不是有点走形了，但其实只是个错觉。
黒川 重春 （くろかわ しげはる）
元秘密地下组织的底层战斗员。在于的组后一战中试图阻止優希的前进，但就如杂鱼一般被一发KO掉了。在这之后，组织也倒台了。组织崩坏，世界恢复和平后，他倒也走上了正道，成了一个普通的上班族，在社会的角落中一个人生存，单身。
在做底层战斗员的时代，对海盗中的優希有着特别强烈的感情，在恨她的同时又有种类似恋爱的感情混在其中。被曾是秘密邪恶组织博士的人物托付了“魔法少女特效媚药”这个道具后，下定决心，要对曾经击倒自己的魔法少女優希进行下流的逆袭。

              
