
                卿卿我我做过头的分量满载Fandisk!!
来自于Littlewitch的第6弹 『ピリオド』，满载了H-SCENE的Fandisk出人意料地快速登场了！准备了本篇的女主角与女配角全员的新编剧本，以共计11个故事的大分量奉上本作。H-CG率高达80%以上，各剧本采取了短篇故事集的形式，简洁通畅而又不允许一切妥协，成为经过反复琢磨推敲的优秀故事。享受非Fandisk不可得的恩恩爱爱官能情境吧♪
人物介绍：
＜Episode01＞小野寺 朝姫（おのでら あさひ）　CV：金松由花
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0809/724_c_1.jpg" alt="小野寺 朝姫" />
与主人公的关系：青梅竹马、同学身高：155cm　 体重：？kg　 血型：A型兴趣・特技：钢琴　 讨厌的事物：虫
「……这、这是身为女友的义务啊、义务」
与主人公・天宫光树青梅竹马的女孩・朝姫。强气、在各个方面都想要照料光树的具有大姐气质的朝姫与光树从朋友以上恋人未满的关系，终于越过重重误会与擦肩而过，成为了恋人。然而，恋人也有恋人的烦恼――二人能够安下心来生米煮成熟饭的日子似乎还遥不可及？
＜Episode02＞小石川 小羽（こいしかわ こはね）　CV：大波こなみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0809/724_c_2.jpg" alt="小石川 小羽" />
与主人公的关系：天使、后辈身高：152cm　 体重：39kg　 血型：O型喜欢的动物：猫　 不擅长应对的事物：拒绝他人的请求
「我也是――只要看到光树前辈的容颜，就能感到幸福」
担任学生会成员，持有天使之羽的女孩。比起自己的愿望，优先实现他人愿望，性格善良的小羽。如此仿佛天使一般的她，在主人公・光树面前也会变回一个普通的女孩。那是因为，光树是一个值得信赖的存在。因为是只属于自己的——恋人。在谢绝编入天使学校的骚动之后，小羽开始向比任何人都值得信赖的光树讲述自己不曾向任何人明言的将来的梦想。

              
