
                
TwinWay这款游戏开创了e.go!众多"一"(至今为止唯一一款纯现代校园恋爱游戏，一次采用全程女主人公语音，第一次用800*600模式，第一个文字类游戏，第一次卖到9800，第一次用光盘加密，第一个大量卖H...)。话说回来，这个也是本人除了圣魔大战2外最喜欢的e.go!游戏，喜欢圣2是觉得它实在是e.go!最好的游戏，个人认为即使在AVG风行的今天它的架空历史剧情依然无人能敌。而喜欢这款游戏是因为喜欢人设，葵久美的魅力实在很大，心理防线崩溃...(笑)另外一个原因也是因为有这个游戏的正版，花了1250RMB才买到的(虽然有大问题)，当然要好好收藏，可惜的是电话卡送人了，幸好不是葵的，否则打死也不松手的(笑)。 
　　山本的画风在这款游戏的表现非常强，色彩极其明艳，青春的现代气息相当的浓，在e.go!所有游戏上鲜有超越其者，虽然是卖画，但真的是强者之说。不过这款游戏在某些CG上出现人物身体比例失调的问题，为画面唯一可惜之处。音乐的表现虽然不错，但是无论如何都像是为中世纪RPG风配的，放在这款游戏上有点不伦不类(和Light的我和我们的夏天一样...)。系统上，延续了红泪的地图标记移动，但不同的是人物在好感上的不同，也会有不同的图标，非常有趣。游戏的缺点很致命，前期过短过简的剧情，缺少可看性，后期重复的H，完全没有剧情可言，玩着会让人想睡觉...总体比起苍月还短，按住CTRL键25分钟通关...
              
