
                某S注：为了纪念星之梦发售10周年，Key在今年4月份的时候宣布星之梦将通过网络平台动画化，引无数key疯狂膜拜……因为动画定档7月份，所以Key也不失时机地来了一发高清版<span style="text-decoration: line-through;">捞钱</span>供新生代粉丝体验游戏剧情OTL 由于游戏内容没有什么变化，所以介绍内容引用了之前Key撰写的<a href="http://www.2dfan.com/intros/2017">星之梦纪念版</a>的介绍。故事简介：「请别将天国、撕分为二」宇宙开发计划破产导致的世界大战已过去三十年。
如今大多数的人类已经死去、地表持续着绵绵不断的阴雨。于化为废墟的都市之中探寻着贵重的物资的男人・屑屋。
为了搜寻物资而只身前往了极度危险的『封印都市』的他、来到了城市的中心在战前名为天象馆的设施中。于此、迎接他的是、有着无垢的少女般模样的、接待机器人・ゆめみ。
之后又顺势、接受了修理故障星象仪委托的屑屋与少女的物语到底……人物介绍：ほしのゆめみ<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1305/2032_c_1.jpg" alt="ほしのゆめみ">大战之前就已经生产出来的量贩型接待机器人。
外形按照15～16岁的少女为模型制造、乍看上去几乎与人类无异。
所属于历史悠久的百货店铺花菱デパート总店最上层的天象馆、与人类的同僚一同接待客人管理投影星象仪的工作。30年前的战争爆发之后、作为职场的都市遭到了细菌攻击因而被放弃之时、与守护着的星象仪一同留在此地。
而就在那时由于外部电源遭到了切断、仅能靠着自我供给维持以及设定遭遇了初始化的原因、的她「没有客人来是因为天象馆现在不流行、工作人员们都不在了是因为公司放假旅行的原因」这样一直坚信着、如此这般只是静静的、静静的、于此等待着客人再度光临。因为软件软体BUG的原因、与人对话时有着偶尔会重复冗长繁杂会话的恶癖。
有着机器人固有的形式性思考简而言之就是死脑筋、但同时也会受心情的影响收集漂亮的小东西（几乎都是垃圾）来做成花束、亦有着只有高级机种才会加载的『流泪机能』、丰富多彩的模样惹人怜爱。曾经深受人们的喜爱、只是能够与人交谈、就十分幸福的少女（机器人）。图片鉴赏：<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/b6bc1e3173318789af5f95f31e76f2ee.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 620px;">
              
