
                双亲因为事故而过世，身为糕点师的主人公・甘利侑太和三个妹妹一起过着平和的生活。
最近又在职场上收获了女友一枚，可说是顺风顺水……不过奇怪的是妹妹们的表现却很怪异。
感觉她们的眼睛开始在自己身上游移不定，身体接触也开始多起来。    
    “身为哥哥是应该好好地教育一下……”    
    虽然侑太是这样想着，但是妹妹们的行为却变得愈发激进，主人公夹在妹妹们之间的兄长/男人轮转的每日开始了――。    
    人物介绍：    
    小恶魔一般的长女
甘利 絢 （あまり あや）　CV：綾音まこ
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/ff3edc4d526bf4e1de736697bfd49b60.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">    
    身長：158cm　　三围：B86 /W56 /H88    
    甘利家三姐妹中的长女。
从小开始就很受欢迎，交友也十分广泛，但是终日身边只有哥哥一个男人，还没有男女交往经验。
而都已经成为了大学生更使其倍感焦虑，所以对哥哥的态度也很激进，经常抛出一些任性的言论。
但是，究其根源还是恋爱中少女的表现。    
    身材娇小，感情表现丰富，也因此给人以和年龄不符相符的小孩子印象。
不过确实三姐妹中最先对哥哥产生好感的一个。
在明白了自己内心对哥哥的感情后，便毫不迟疑地开始反复发动攻击……    
    “啊哈？那样的哥哥不是很差劲吗？”    
    文静的次女
甘利 都 （あまり みやこ）　CV：霧島はるな
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/24586497e672b3f8d57e4cd75fa16d17.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">    
    身長：161cm　　三围：B83 /W56 /H86    
    三姐妹中最稳重的次女。
在校学生会任职，在家里也承担着家务的优等生。
而另一面则是在恋爱和男女关系上有着洁癖，会过度反应。
不过却能够接受身为男性的兄长，对其犹如谆谆教诲、体贴备至的母亲。    
    在这不管什么都一定要弄得很工整的性格背后，却也有着在恋爱上有着期望白马王子来迎接的童话幻想的一面。    
    “哎，真是个叫人没办法的哥哥”

