
                前言
毒杀亲夫？…

故事介绍

自父亲突然病逝起，母亲就彷佛把身心全都寄托了给我（僕），日常变得无比亲昵。
虽然比起整天伤心哭泣要好，不过她的行为渐渐变得越发大胆，稍微让我觉得困扰。

此时，已在女子学校宿舍生活了数年的妹妹，因担心我们的事情而退宿回家。
因此当她忽然看到我与母亲的日常生活姿态时差点吓翻，回过神后便对我们发起火来…

这样下去的话哥哥和母亲毫无疑问都会变成废柴人类吧…
我（私）不做些什么的话……
拼尽全力地试图说服母亲的妹妹，结果不知为何变成了打算要将我从母亲那里夺走的情况……？

啊、啊叻？好像有些什么不对……？
喂喂，连你都开始诱惑我是想怎么样啊！？

在同一个屋檐下，美人母女争夺我（ムスコ，此处双关）的战争开始了。

人物介绍

户野田 美代子 （とのだ みよこ）　CV：誠樹ふぁん
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2891/eeddcb334574f9ede5e64d978d3c40a4.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">
主人公的母亲。
虽然平时开朗温柔，然而一摊上儿子的事情，就会变得十分冲动倔强。
不擅长做家事，如今为了与养活像足前夫的儿子，而在外辛勤工作支撑家计。
因此对于家务娴熟的儿子，现实中和精神上都十分依赖。

总是十分担忧儿子的情况，每当回家时不紧紧地抱一下都无法放心。
不知何时起忽然意识到儿子的小鸟已经成长得如同亡夫的大鸟一般，开始对他有了男性的意识。

户野田 真耶 （とのだ まや）　CV：英みらい
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2891/5867860308e66613f4f3be64b3a31e8a.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">
主人公的妹妹。
各种感情都相当丰富且激烈。比起考虑会先行动的类型。
因为一直在女子学校住宿，因此别说性经验，甚至初吻都还没被人收下。
成绩在中上游，有着强烈的责任感，在学校里被一部分后辈们所景仰。
在宿舍里还有着学生代表的身份，有着不服输的性格。

当看到母亲和哥哥异常的亲密程度后，决心自己要做些什么来改善这个状况。
虽然时常告诫母亲要严格地让哥哥开始自立，结果实际上自己也被卷入了闹剧中而自身不保。

户野田 雅也 （とのだ まさや）

没有特征，最擅长家务的大学生。（naji：现在的男主家务已经是必点技能了）
自懂事起就负责了几乎所有的烹饪・扫除・洗涤的工作。
父亲在生前也经常做家务，简而言之就是有其父必有其子。

因担心母亲而没有参加任何社团活动。
容易随波逐流的性格，虽然偶尔会进行反思，结果自然是不了了之。
              
