
                本应已消失的『时』之齿轮再次开始转动―――『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/374.html">片恋いの月</a>』期待已久的Fandisk终于登场了！
すたじお緑茶的新作是，描写『片恋いの月』后日谈的H-SCENE全开的破天荒爱情故事！与好感度MAX状态的女主角们的剧本自不必说，与以青山ゆかり出演的强气大小姐高千穂よね为代表的女配角们的恋爱模样等等，曾经叹息「为啥攻略不可啊 !!」的玩家们会不由自主欣喜若狂的好康展开也将满载哦！再次归来的民研的部员们的、都合主义全开的令人手忙脚乱眼花缭乱的恋爱剧揭开了帷幕!!
故事简介：
经历了『时』之事件，民研部员之间的团结（？）进一步加深。然而，等待着他们的是困难而又不可思议的现象……哦错了，应该是名为考试的现实问题。
在考试进行到热火朝天之时，被认为已经完全消失的『时』之碎片的齿轮被发现。为了守护十六夜市而被设置的齿轮们。虽说如今残留的力量已所剩无几，但也不能保证不会产生某些影响。民研部员们开始着手回收齿轮。
然后，在民研开始回收齿轮之时，真是因果报应啊，よね入手了其中一个齿轮。本应已失去力量，不过只是『时』之碎片的齿轮，为了回应よね等人的强烈的思念，使用了仅存的力量……
恋爱、考试、社团活动！民研部员们＋α的故事还将继续——
【香津美’s Story】长期在海外出差的晴彦的父亲回来了。想让晴彦对他言听计从的父亲，与对其排斥反抗的晴彦。父亲与晴彦都是老顽固，二人陷入了僵局。香津美与杏子协力，为了解决二人之间纠缠不清的问题出谋划策。然而……
【杏子’s Story】
今天晴彦也要打工，没法见面。想要与晴彦在尽可能多的时间里待在一起的杏子，半强迫半哀求，让她在他的打工地点-咖啡店『SELPHY』体验为期一日的打工。虽说本应成为二人独处的愉快的打工体验……
【渚’s Story】
某日，恭治在远离校舍的自动贩卖机前看到了在异样的气氛中渚与铃季交谈的姿态。渚「其实……那个、不来了」恭治「不来？　一提到不来，岂不是与我等大男人们无缘的、那、那个吗？　那个……」认为这是一大事件，恭治将其转告晴彦。晴彦「渚也许怀孕了!?」大事不妙，这之后晴彦采取的行动是？
【月理’s Story】
『时』之事件告一段落后，寄住于实为神社的渚家的月理。文化祭结束，从社团活动中引退的她，辞去部长的职位，就任会长。虽说已引退，但仍然如同往日一般每天都造访社团活动室。但从民研部员看来，总觉得月理的样子有点异常。“这么说起来，最近月理回来得晚了。”与她同居的渚提供线索。又根据香津美的证言，月理曾经在车站前与一个中年男性并肩前行。「那、那那那那那不是、援、援助交……！」　民研部员们变身侦探，开始尾行月理……
【杏奈’s Story】
晴彦正在社团活动室内闭目养神，杏奈突然慌里慌张地跑了进来。正纳闷是啥事呢，杏奈突然说想要丰胸。「因为、晴晴前辈，总是盯着巨乳不放的说！」如此这般，牵扯上晴彦的『How to 丰胸』开始了。
【よね’s Story】
某日，入手了迷路的齿轮的よね。"希望所爱的人只注视自己一个人"齿轮说会替她实现这个愿望。「希望与晴晴和出流君变得恩恩爱爱！」虽然许了这个愿望，貌似没有变得恩爱的迹象。「让人好生期待到头来放置PLAY？　好大的贼胆！」「不是………不是……」虽然齿轮貌似有着实现愿望的心……
【浅间’s Story】
与平常一般与杏子唱对台戏的高千穂よね。这次是期中考试的名次胜负。面对年级第七的杏子，よね……以浅间为代打与之相争。为了决一胜负，独自一人在图书馆温书的浅间，遭遇了被来寻找月理的出流指导学习的事态！「明天见！」对此一言怀抱微薄希望的浅间…………明天，还能再见么……
【吉野’s Story】
身为游泳部部员（基本幽灵）的吉野。得到よね的允许，将要在3年级学生的引退式上的学年对抗战中出场的她，为了弥补平常的练习不足，开始贪得无厌般地练习。然后，出于都合主义，晴彦成为了她的一周内的专属经纪人。正赛前日，留下来练习的二人不知为何被关在了游泳馆内。「有事拜托。今夜一晚，请让我独占你」被女孩说到这份儿上了，男人只好化身为狼!?
【铃季’s Story】
其实说实话对于恭治十分在意，但又对不知是认真还是胡闹，老是进入工口工口模式的恭治焦躁不安。在二人齐舞的后夜祭集体舞上，也在气氛正好的关头被岔开话题进而吵架失和。虽然想要言归于好，但二人的关系反而进一步复杂化。究竟二人能否和好如初呢……「……心灵之伤如果也能像这样一般轻易治愈的话……该有多好啊……」

              
