
                译者的吐槽：先解释一下什么是完全版，所谓完全版是指本片加上LILITH-IZM06内的部分内容，而LILITH-IZM06关于战舰2的内容并不是追加内容，仅仅是把部分啪啪啪场景做成动画了而已，坑爹呢(╯‵□′)╯︵┻━┻。言归正题，这片的翻译真心拖得有点久，lilith的两大装逼系列，另一个是对魔忍，世界观略大，真心不好翻（主要是懒_(:з」∠)_）。由于3代r大翻了，所以名字翻译的方法沿用了r大的风格，压力好大。
商品概要：
肮脏的洗脑魔手正在伸向能够左右人类未来的皇女们！

Anime Lilith备受期待的第5作。在“监狱战舰”中，高雅的女士官遭受了重口的洗脑，而本作是正是这部人气作品的续作！
如同魔鬼公主般恐怖的女将军艾丽西亚，与公国的下一任大公——皇女玛雅，暗中对充满优雅气质与领导魅力两人进行洗脑，进行彻底的人格破坏调教，将她们变为随意摆布的优质母猪。
两人作为母猪贵妇，为了让玛雅成为大公，不得不通过慰安这种异常的方式来获得敌对势力的妥协，尽管如此，两人依旧尝试着以强韧的意志力进行抵抗……
超过40张插画，并搭载动画场景。后处理成形的动画场景，美丽、过激、浓厚、充满魄力，也可以通过设置改成单张CG的欣赏模式。身心改造的各种鬼畜行径，一定能让人撸出血。
故事简介：
这是一个人类开始向宇宙进发的时代。太阳系内的行星被逐个被改造为宜居星球（Terraforming）。人类的版图在太阳系内拓展。

与此同时，出生于宇宙之中的宇宙人类的数量开始增加，为修正地球中心主义思想，承认各殖民行星的宇宙联邦政府开始出现。
用这样的方式统和人类十多年后，这种努力变得与初衷背道而驰，执着于当前利益的旧人类（出生于地球的人类）与希望将其打破的宇宙人类（在空间站或殖民行星上出生的人类）之间的矛盾开始加深。宇宙联邦中的政治家、军队、治安机构，分化成了以地球为中心的“新生・提拉斯”（ネオ・テラーズ）以及以空间站与殖民行星为中心的“新・索拉尔”（ニュー・ソラル）的两大政治集团，惨烈的明争暗斗由此展开。
在这战火纷飞的太阳系中，诞生了第三股实力——科迪利亚(コーデリア)大公国。
起初，科迪利亚大公国只是一个在天王星的小行星核中建立的一个小都市，人口353万。此后，由于该国开发出了被称为“装甲骑兵”的新型兵器群，而一跃成为了新兴的军事强国。装甲骑兵是一种以产自天王星核心的稀有金属打造而成的人形机动兵器，其装备的天王星合金装甲可以承受并偏转作为中型战舰主炮的五级矢量炮的直击，同时也具有承受物理兵器打击的硬度。装甲骑兵的首次登场是在宇宙联邦在进行木星区域的军阀扫荡作战，仅以6台骑兵，在未损失一台的情况下，将拥有不逊于正规军重型装备的军阀的一艘战列舰、两艘巡洋舰、六艘驱逐舰，亦或击沉，亦或大破。正是这一战果，震撼了全宇宙。
统领着这样的军事强国科迪利亚，是被以军事天才著称的艾丽西亚・比斯雷姆(アリシア・ビューストレーム)将军，以及她所支持的将成为下一任大公的玛雅・克迪莉娅(マヤ・コーデリア)皇女。而对太阳系走向有着决定性影响力的她们，终于做出了决定，将加入制定新秩序的“新・索拉尔”阵营。焦急无比的“新生・提拉斯”总部对以间谍身份潜入科迪利亚大公国的主人公迪诺・迪拉松（ネオ・テラーズ）下达指令。
停靠在科迪利亚某港口中的新锐战舰耶茹克茹号（イェルケル）内秘密设置了由迪诺・迪拉松专用的配备超机密技术的“洗脑实验室”，而他将利用这个实验室对艾丽西亚与玛雅进行洗脑，改造成听话的母猪供“新生・提拉斯”操纵。
最终，主人公的洗脑改造任务是否能够成功呢？
人物介绍：
艾丽西亚・比斯雷姆(アリシア・ビューストレーム) CV：ももぞの薫
<img src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/04b7ad38ee922241cf21c998b0590c41.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" data-filename="" style="width: 250px;">

科迪利亚军总司令。科迪利亚公国摄政王。上一代耶洳德・科迪利亚（イェルド・コーデリア）大公的弟弟瑞普・比斯德莱姆（レイフ・ビューストレーム）伯爵的女儿。
生来便具备王者的气质，才貌双全。擅长于政治与军事，在科学研究上也具有一定的造诣。耶洳德大公与瑞普伯爵接连遭到暗杀后，其作为摄政王辅助玛雅。并将科迪利亚从一个边境小国建立成为足以影响“新生・提拉斯”与“新・索拉尔”的军事强国。
作为振兴科迪利亚公国的英雄，她在臣民中有着极高的人气。同时，对拥有实权的继承者玛雅有着绝对的忠诚，这种军人精神备受敬畏。作为一名军人，她同时担任了由科迪利亚独立开发的装甲骑兵部队的队长，身先士卒的勇将姿态广为人知。
溺爱着玛雅・克迪莉娅，为能够将她塑造成一位伟大的大公，在各个方面都对她进行辅助。待她如同亲姐姐、保护者或者说是老妈。在玛雅继承公爵爵位之前，并未继承父亲的伯爵爵位。
作为“新生・提拉斯”与“新・索拉尔”激烈的劝诱战的结果，科迪利亚公国决议站在“新・索拉尔”一边，开始了结盟的工作，也因此遭到了“新生・提拉斯”的魔爪。“‘新生・提拉斯’的那群孬种，看到科迪利亚公国决议站在“新・索拉尔”一边后就使出强硬手段。装甲骑兵准备好了没？”

              
