
                （译：花吻这么多年，peco竟然做正常向的了……不过这种无脑傲娇的第一女主实在让某喜欢不起来……
故事简介：
「……如此这般，我任命你们为“男女交际正常化委员会”」
去年刚刚男女校合并的通称露天浴场学园的红叶学园。
    
在这样的环境下，男女关系自然不会好，学园方面也认为这样有问题，而新设立了男女交际正常化委员会。
    
不知为何，我们就被选为了其中的委员。
“亲和派”的青梅竹马西原代步。
    
“对立派”的班长舞原雪菜。
    
“中立派”的充满活力的女性友人高杉奈々绪。
她们各自持有不同的主张，甚至在委员会内都没办法同心协力。
    
再加上别说联谊的组织经验了，连恋爱经验都没有的我，究竟能做到什么呢……
「嗯～首先要我自己能够和她们搞好关系，才能谈得上改善大家的关系吗？」
既然决定好了，打算立刻开始行动的我，虽然立刻开始向作为关键的女孩子们展开攻势……！？
OP动画：

    <embed src="http://www.tudou.com/v/2zAAPLnfXG0/&;bid=05&;rpid=12460887&;resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" height="400" width="480">

人物介绍：
乐于助人的青梅竹马
    
西原 代歩 （にしはら かほ）　CV：黒井音瑚
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/04e1cd441dce3711880f86c1de70eb1c.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">

身長：157cm　 スリーサイズ：B75/ W58/ H78　　血液型：O型
    
好き：少女漫画（恋爱系）、御好烧＆炒面、购物、料理
    
嫌い：醉汉、所有虫子（特别是头文字G）（译注：喜闻乐见的黑亮的G）
主人公的同班同学、青梅竹马。成绩和家务都普普通通。
    
因为是主人公的青梅竹马而被提拔为男女交际正常化委员，姑且是亲和派的头目。
    
从以前开始就喜欢主人公，但因为现在学校的状况和傲娇性格而没能告白、甚至恶言相向。
基本上是个会为他人着想的有常识的女孩子，
    
但在主人公面前常常因为兴奋而表现得非常傲娇。
    
因为双方家离得很近，本来是能够随意互相往来的关系，但她一直对周围强调「只是青梅竹马而已」
奈奈绪的挚友。和自认为是女王的漓歌是嘴上从来不听的犬猿之仲。
「我、我的话，果然是想要被男孩子那方告白，不然的话有点讨厌……大概」

