
                
TOMATO九月末动物耳系新作，一款融合了动物耳和女仆两大元素的游戏。
故事简介：
主角是个很刀子嘴，但是心地却十分善良的生意人。
这一天，主角又在工作中不忍见死不救地救助了动物。结果之后的某日，为了报恩的动物们来到了主角家中……
“……为什么穿着女仆装？！呃，不对，在那之前，我应该问，为什么会变成人形！！？”
虽然一再婉言谢绝动物们的好意，可是由于善良的本性，主角最后还是默许了她们留下来。虽然不断满足着她们各式各样的要求，但是因为原形是狗，猫和兔子，所以主角并没有指望她们真能够报答什么。不过这尽是些“执着”的家伙们。
结果，主角终于底部不住这群可爱又主动的女孩子的攻势而“就范”了。
卧室，厨房，浴室，街上！？随着花样的不断增多，女孩子们也是愈发敏感而更加依赖主角了，到底后事会如何呢！？
人物介绍：
バジル　CV：千房こまめ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0809/730_c_1.jpg" alt="バジル" />
原形是狗。在河滩上迷路后被主角发现，将其抱回了主人家里。当晚和母亲以及兄弟姐妹商议后，决定来到主角家里报恩。
因为本身是狗，所以性格温顺，喜好侍奉别人。让主角开心就是她最大的快乐。感情波动十分剧烈，时常无故乱叫嚷而激起不满。喜欢的事情是和主角玩球。讨厌的东西是雷和急救车的笛声。
“主人，需要我的帮助吧？”

              
