
                非常喜欢游戏厅、保龄球、飞镖与卡拉OK等玩乐项目，
    
讴歌着学生生活的充，与一样非常喜欢玩乐的華凛意气相投。

華凛有一个名叫彩夢的好朋友，很必然地，充、華凛与彩夢这3个人就玩在一起了。
    
这对1男2女的组合不可思议地相当合拍，3个人共同度过的时间不断增加。

看上去是个想说什么就口没遮拦的闲人、其实坚守信念的華凛，
    
还有内向畏缩但是温柔体谅的彩夢。
    
充对这两人，感到了一种超越友情的感觉。

期间，在兴趣上有很多共同点的、积极主动的華凛与充逐渐互相被对方吸引，成了男女关系。
    
即便是跟華凛交往了，他们找上彩夢3个人去玩的机会还是很多。
    
彩夢也被充所吸引，但是觉得華凛更加合适他，对身处保持一点距离的位置看着他们俩感到满足。

如此生活持续至将要成为2年级生的时候，忽然華凛的转校给定下来了。
    
搬家的目的地虽然仍在国内，但因为距离遥远，彼此不能轻易见面，華凛向充提出了分手。
    
尽管充他们俩随着華凛离别转校而成了2个人，但是彩夢惦记着華凛，并没有传达自己的心意。

在華凛离开了1年、成为3年级生的时候，
    
持续着超过朋友不到恋人的关系的彩夢决定表白，然而第二天，華凛又再回来了。

——3个人的恋爱的前方将会是怎样？

人物介绍：

小野瀬 彩夢 （おのせ あやめ）　CV：葵ゆり
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/1791952205bdb96d75f2bbfa3dd3e1d6.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">

害羞内向的女生。
    
憧憬与自己完全相反的、活泼而直言不讳的華凛。
    
整体上擅长料理与裁缝等家庭方面的活儿。

因为某事而对充抱有好感，通过華凛而交了朋友。
    
但是，深信充喜欢的是華凛，所以对他保持一点距离。
    
当華凛从乡下回来的时候，决心这次不再抽身而退，而是主动去接近他。

「说到底，我喜欢的是喜欢華凛的充君」

仙洞田 華凛 （せんどうた かりん）　CV：ヒマリ
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/7cfc00162a1a91ed979eba04be030c7c.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">

非常喜欢卡拉OK与购物之类的外出派女生。
    
对流行很敏感，释放出一副贪玩的气场，不过学习成绩优秀。
    
对最近的“学习就是一切”的教育带有疑问，因此更给人放肆而不正经的印象。
    
于是，得不到父母的理解，为了纠正她的品行而让她转校至乡下地方。

当转校定下来了以后，为了不让充被自己束缚而强行提出分手。
    
然后在成了3年级生而回来的她，再次主动向充接近。

「外表正经但是学习不行的女孩，以及外表不正经但是学习很行的女孩，你觉得哪一个更好啊？」

充 （みつる）

出于仅此一次的学校生活、不快乐就亏了的想法，喜欢游戏以及卡拉OK等玩乐项目的青年。
    
结识了華凛，再加上彩夢，3个人去玩的时间越来越多。

当初在意虽然内向畏缩但是温柔体谅的彩夢，
    
不过逐渐被积极的華凛所吸引而与她交往。
    
華凛转校分手之后，与彩夢延续超过朋友不到恋人的关系，
    
想要跨过界线的时候華凛却回来了，令他的心绪摇摆不定。
图片鉴赏：
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/94a675b669c008ad7259ae8bf0cecfbf.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 710px;">

