
                译者的吐槽：lilith补完计划，慢慢填，有些坑还填不了，不开心_(:з」∠)_。话说本作的的动画版简直赞（那个时代的动画都好赞），动画的シオン是五行なずな，还加了个原创角色，吊到没朋友。顺便提一句，动画是4话加1个特典，动画最后シオン被做掉了，特典里被老师复活了，然后3人过上了无节操的幸福生活_(:з」∠)_。
故事简介：
主人公朝木弘樹（あさきひろき）是个在市内学校上学的学生。与老家的父母分开，一人住在市区近郊的公寓里。
一成不变的日常，一成不变的早晨，一成不变的上学……不对，要迟到了！赶紧起床，顾不上散乱的头发，直接冲出家门跑向车站。    
马上就要到车站了！能赶上这列刚到的电车。不过由于我们的主人公的注意力完全放在电车上，完全没注意到自己正在横穿马路，而这条两车道的马路车流量很大……
疾驰而来的卡车伴随着刹车音，他这时才看见了卡车司机慌张的脸色。
“额，要死？”眼前一片空白。最后的遗言异常的冷静。视线回复。在稍远的地方，卡车停了下来。主人公一屁股坐在了地上。周围哗然一片。“得救了？”
这时他听到了电车到站的报站声。“哇，糟了！”他赶紧起身跑了起来，不知为何，身体有点变轻了。    
当天晚上，他从车站慢慢走回家。嘴里念叨着“啊，结果还是迟到了，就差30秒，哈”。当他正在穿过他家附近的一个公园时。公园里的树被风吹动，月亮躲进了云层，这使得空无一人的公园愈发阴暗。感觉到一丝恐怖的主人公加快了步伐。
“库库，看来我是第一名。”不知何时，在前进的路上，一个穿着风衣的男人立在了那里。帽檐压得很低，完全看不清他的表情。充满这一种无法言表的违和感。似曾相识，似是而非。其他的声音全部消失，耳边传来一声长鸣。    
“哈哈，总有中不好的预感，话说好像该去趟车站前面的便利店”说着，主人公转身准备回车站。不过在路上又出现了一个人影。    
“站在那别动”那里站着一个衣着如同奇天烈（一个老梗，藤子．F．不二雄的一部作品）一般的少女。    
“这是在cosplay魔法少女吗……”
主人公心中如此祈祷着的同时，刚才那个穿着风衣的男人露出了异样的感觉。
“ghost……装的一副人样”    
“单枪匹马的一只doll，够有自信的啊，呵呵”
放着站在中间的主人公，两人进行着对话，战斗也随之开始。    
少女背后展开的透明翅膀如同漏斗一般向前收拢，宛若飞在空中的炮台。    
翅膀的前端光束齐射，其目标——“喂，为啥是冲我来的”
我们那不幸的男主，他最终的命运又将何去何从？
人物介绍：
（注：贴的图是男主变身后的样子）
朝木弘樹(あさきひろき)
<img src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/432c6fe64a01bb2377eb2d9d6b073f53.JPG?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" data-filename="" style="width: 319px;">
与老家的父母分开，一人住在市区近郊的公寓里。    
觉醒成为罕见的狼型ghost。    
由药物作用产生的能力觉醒，而后被卷入了各种致命的事件。小命多次被女主盯上，不过由于其积极的心态算是熬过去了。
【关键词：Ghost】
Ghost。次元的侵略者，已经侵略了多个次元的世界，势力范围正在扩大。
原本是一种精神病毒，可以进行次元移动。当人类感染了这种病毒后，症状发作即成为了ghost。成功率很低，多数情况会失败，失败后会形成低级ghost（别名：种子superuma）。低级ghost头脑低下，被ghost作为杂鱼先锋怪兽来使用。成为ghost的个体无论是外貌还是能力都是不经相同的。相同点是都会与同类组成类似军队的结合体，性格大多是邪恶的，能够通过精神病毒感染人类，以及能够进行次元移动。
目前正在侵略某个次元的世界，并与那个次元的战士doll进行着激烈的战斗。

