
                前言：我就不多说了，我—神乐樱，真的是萝莉控！
    

    商品概要：
    

    从[山脉]开始的延续，在世界上孕育倒错者的问题新作。
    
“如果是真正的恋爱的话哪怕是伪娘也是可以妊娠！”
    
就像这样，绽放着纯粹的恋爱之花的物语――
    

    而且这一作，还发售附带抱枕的限定版！ 可不要错过！！
    

    故事简介：
    

    这是一个女性的数量渐渐变少，少子化问题近在眼前的近现代的故事。
    
为了打破少子化、政府发动了秘密的选拔出带有素质的伪娘、强制的组成情侣并且让其妊娠的“女装妊娠计划”。
    

    对于某个主人公、有着3个候补者！
    
对立着的同班同学伪娘、后辈的女装腐女、推进计划的女装教师。
    
全都是和主人公有着很深的姻缘的人。
    

    开始完全没有兴趣的女装角色们、经过和主人公的接触。从
    
“女子き（喜欢）”向着“男子き（最喜欢）”开始进化！
    

    人物介绍：
    

    讨厌主人公的学园女装女王
    
舘山寺 玲 （かんざんじ れい）　CV：蓬かすみ

<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/f2ae44f5660959e29234343eb4dcddac.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">
    

    学园内大受好评的优等生。在女孩子中特别有人气，周围总围绕着女生。
    
因为某个事件为契机和主人公对立、从那以后关系都势如水火。
    
哪怕知道是男生却还是为意识成女生、对主人公来说非常棘手。
    

    和千晴的家靠的很近所以关系不错。
    
虽然觉得家庭应该算是比较富裕、但事实上却是贫穷到了需要打工来维持家计。
    

    普通的喜欢女孩子，女装也是因为女孩子的话就会有优待所以才一直这样干。
    
当然，否定和主人公成为恋人、一直考虑着到底要如何才能回避掉。
    

    「呵呵……哪怕是伪娘也会有感觉吗？」
    

    后辈的腐女装男生
    
長久 千晴 （ながひさ ちはる）　CV：唯香

<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/f1b69e2cecb13f8fec0c7bea0d38ab21.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">
    

    开朗到了令人头痛的BL爱好家。
    
觉得女装的话就能在女孩子的立场上来观看男生之间的恋爱、
    
但也只是自己从远处来眺望男生之间的打情骂俏而已。
    

    虽然不得已的被挑选成为了恋人后补、却也觉得或许能够近距离的看到男生之间的真正恋爱、
    
但对主人公来说却因为频繁的劝说和伪娘恋爱而没什么好心情。
    

    为了能看到男生和伪娘之间的纠葛而专心的接近着主人公、并没有发现自己的女装等级渐渐变高。
    
和主人公是平常就单方面进行BL启蒙的友谊。
    

    「前辈、我只是想看到男生之间摩擦粘膜时候的样子而已！ 那种姿态简直是珍宝！」
    

    冷静的女装教師
    
蓬田 昌 （よもだ さかえ）　CV：御苑生メイ

<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/15beb5f0b0bdda76ebe8e17bc5b714d5.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">
    

    女装的教师。这次的计划的责任人兼后补之一。
    
因为对于生物学有兴趣所以打算弄清楚伪娘妊娠的这一流程。
    
作为学究之徒、只把主人公们看做研究对象而已。
    

    比起作为教师更是研究者、虽然为了观察让自己女装并且开始妊娠流程、但还没有妊娠成功。
    

    为了研究的效率化所以榨精技术卓越，因为实在是太舒服了所以成为其俘虏的学生接连不断。
    
虽然这次是自己参加的、但学园却严厉的吩咐其自重。
    

    「虽然不会出在考题上但也要记住、伪娘是可以妊娠的」
    

    主人公
    
野木 勝人 （のぎ まさと）
    

    虽然有着3个恋人候补、但因为全是伪娘所以全盘否认这次的研究计划。
    
对于凶恶的眼神有心结。
    
特别是和玲的关系不好、所以希望能够早早退场。

