
                前言：
这个作品虽然已经很老了，但是作为和风的萝莉作品来说，这里面的黑巫女的设定简直是完美的击中了我的所有萌点（比如和风系，铃铛饰品，萝莉属性，万年萝莉）但是也有作为当时那个时期和风系作品的一个算是通病的TAG•;你们看到就知道了，因为这个萝莉实在是太喜欢了，希望大家能够喜欢这个作品。这是萝莉樱的强烈推荐！
故事简介：
某一天表姐（妹妹）从某人手上接到了一封给她的信。
     「希望能够招待作为大祭的巫女的您」————
     奔赴被山围绕起来的三珠村的我们在祭奠开始之前都要在这个地方度日。
     然后在我和姐妹周围开始出现一些不可思议的事情。村里面少女的死亡、复苏的远古记忆•;•;•;
     能够切断缠绕在一起的命运丝线的、就只有刹那间的荧光。

人物介绍：
白岡沙耶（しらおかさや）
<img src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/64/a57e65c06484ff96c0457e605d3ab623.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" data-filename="" style="width: 250px;" class="img-thumbnail">
小时候就父母双亡、和主人公（白岡大樹）宛如真正的兄弟一样成长起来的姐妹。
     从自称遠縁名号的三珠村的村长那作为「白巫女」而接受了招待。
     虽然是非常安静的少女、但好像有着从外表看不出来的特技？

黒の巫女姫（くろのみこひめ）
<img src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/64/a61b4c1ca22c8b97bacb619864eb3e9f.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" data-filename="" style="width: 250px;">
在三珠村自古流传下来的传说中登场的少女。
     有着能将交合过的男人变成被称作奇魂的不死怪物的能力。
     根据传说是被称作白巫女的另一个少女所亲手封印。


              
