
                故事简介：
时代是宽永17年，战国的战火余烬仍未消失，遍地都是寻求主君与食物的浪人，滥杀无辜的旗本武士横行的时代。
    
有一名洋溢着死尸的臭味，在黑暗的世道内彷徨的异形剑士。
其名为二つ影双厳。拥有两个影子的剑士。
    
被分成两个的影子乃是被诅咒之人的印记。
    
其中一个影子是人类，另外一个影子是非人类的妖魔。
因为其两种含义，他被黑白两道的人盯上，他所经过的道路皆被血肉与尸体覆盖。
    
不知道是因为其被诅咒的血脉，亦或是偶然，双厳来到了一个与自己的诅咒近似的可怕的岛屿。
    
其名为淡島。
    
与在据说在古事记中提到过的，不具备形态的神秘岛屿同名的这个岛屿上，奇怪的现象接二连三袭向双厳等人！
据说生下的孩子全部都是双胞胎的岛屿。
    
据说双胞胎中的一方必须要被杀死的岛屿。
    
被与孩子的数量同等的鸟居所覆盖的岛屿。
    
在这里进行的诅咒的仪式究竟是？
    
二つ影究竟能疯解开自己的诅咒呢？
    
还有，他能否活着离开被诅咒的岛屿呢？
本格时代架空物。以众多本朝幻想文学为经典的时代剧就此开幕！

人物介绍：

    イル、スイ
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/3034c307c45a1297a461a38b95153847.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 550px;">
在这个被诅咒的岛屿上，所有生下来的孩子都是双胞胎，而且其中一方必定会杀死。
    
但是每过几十年，几百年都有一次例外。那便是イル和スイ。
    
不管是哪个时代，那对例外的双胞胎中的姐姐一方都会被起名为イル，妹妹则是スイ。
    
就像是具现化了知性美一般的姐姐，以及具现化了天真烂漫的美一般的妹妹，被称作是太阳巫女的她们的存在究竟隐藏着什么样的谜团？

楓玲
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/db1dd6a748f7ffd2374c09c0639d45fa.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 550px;">
被阿波路家雇佣的保镖之一，和双厳一起被卷入在被诅咒的岛屿上举行的被诅咒的仪式，虽然是武者但性格上有点淘气，不过武艺值得信赖。
    
使用与中国的笔架叉近似的两把武器。
    
这两把武器能合为一体，这种状态下的武器被她称为「楓玲グラップル」。
    
似乎对自己贫寒的出身抱有自卑感。女主角之一。

桔梗
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/3e22184f21640058d7366e3b4662ae91.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 550px;">
服侍身为岩之守部的阿波路家，守护太阳巫女イル和スイ的少女。
    
因为性格认真，所以觉得束缚自己的宿命过于沉重，一开始和不停与イル和スイ接触的双厳对立，但在岩的封印被逐渐解除的过程中，她开始认识到自己的无力，并逐渐取回原本单纯的少女的心。女主角之一。


