
                秋去春来，主人公・仁野拓海和三个女孩子的学园生活就此拉开了序幕！
    
    专注而温顺的青梅竹马・早見奈緒。
    
冷静可靠的大和抚子前辈・橘朱乃。
    
据说很轻浮的妹妹般的后辈・倉橋杏。
    
    这些各具魅力的女孩子理所当然地迷得拓海团团转！表面上若无其事，实际上喜忧参半的青涩生活就这样继续着。
    
在和这些女孩子的共同生活中，拓海为了找出自己的真爱而努力着。
    
    来吧，为她染上自己所喜爱的颜色吧！
    
    人物介绍：


专注而温顺的青梅竹马
    
早見 奈緒 （はやみ なお）　CV：星風なな
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/9abe5599584e7a1cb1f3789ef3b0ecec.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">
    
    身長：156cm　 三围：B81（C）/ W55/ H83　　社团：田径部
    
    主人公的同班同学，温柔体贴，活泼开朗的青梅竹马。
    
也有着温顺专注的一面，一旦被拜托事情就无法推脱的类型。
    
或许是因为体贴的性格所致，有时候会显得十分话痨。
    
从很早之前就在暗恋主人公，不希望主人公被其他人抢走。
    
    对于自己不擅长的功课和做饭也是毫不气馁地拼命学习着。
    
不过却总是在最后关头掉以轻心，所以不管多么重要的事情也常常以一团乱收场。
    
    “那，那个……在教室里给的话，会感到难为情”
    
    冷静可靠的大和抚子前辈
    
橘 朱乃 （たちばな あけの）　CV：唯香
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/9c7ac0b690e059931b81874b93fe20a4.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">
    
    身長：161cm　 三围：B85（D）/ W57/ H88　　社团：剑道部
    
    比主人公高一年级的前辈。担任着班长的职务。
    
因为其不卑不亢的性格和威风凛凛的言行而引来无数仰慕者。
    
虽然言行上给人以可靠大姐姐的感觉，但实际上却有着喜欢恶作剧的孩子气的一面。
    
    因为学园活动执行委员的关系而和主人公结识。
    
    “咯，约会邀请？”
    

