
                故事简介：

迷恋于女人绝顶时的痴态，磨练痴汉的技术将无数的女性带向绝顶的主人公。
    
但是每一次都没有达成自己的理想，他觉得自己的痴汉之道遇到了瓶颈。
    
某一天，他遇到事故大脑受到打击，先天性的脑肿瘤也受到影响，主人公变得能够“读取”他人的思考了。
    
而且同时医生也警告他，要是放着肿瘤，后果会不堪设想。
    
但是比起成功率极低的手术，他选择了在剩下的时间里利用能力寻找理想的痴态。
    
回到车站的主人公立刻使用能力开始痴汉。
    
他利用暴露寻求快感的女人的心声，并赤裸出女性心中的欲望的痴汉技巧成功将女人引导向了更上一层楼的绝顶。
    
只要使用这个能力寻找隐藏着强烈欲望的女人，并将其引出的话，就一定能找到自己想要的东西。
    
如此确信的主人公为了寻找更多的猎物而重新开始痴汉活动——

人物介绍：
朴素老实的正统派痴汉对象女学生
    
久利橋 小春 （くりはし こはる）
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/e713ce8519017d058255538200bbccf6.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">
身長：159cm　 三围：B87（E）/ W58/ H86
    
癖好：放尿・耻辱
放到现在很少见的重视礼仪的女学生。温和且温柔的害羞女孩。
    
从小就喜欢读书，在学园担任图书委员，放学后也待在图书室。
    
成绩优秀，将来准备进文学系的大学。
    
虽然气质上并不算是个引人注目的少女，但胸部很大，容貌也很娇媚。
    
很容易被痴汉盯上，也被主人公以外的人盯上了。
    
因此经常遭遇痴汉，但在朋友的保护下避免了进一步的危险。
    
    冷酷的工作能手大姐姐
    
常磐 桐香 （ときわ きりか）
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/cce79451d12b9e840297d39ab328092b.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">
身長：166cm　 三围：B92（G）/ W59/ H90
    
癖好：男根
在制药公司担任营业・医药代表的实力主义派冷美人。
    
虽然思考理性，处理事务时很冷静，但反过来不擅长表露感情。
    
虽然态度冷淡，但依靠其井井有条的推销手段和美貌，营业成绩属于顶级。
    
被同事看作是一个孤高的人。
    
虽然工作能干，但另一面私生活很枯燥。
    
为了锻炼体力而定期来往健身房。
    

