
                听说儿时照顾（？）过自己的叔母病危！？后，主人公急匆匆地感到了叔母的住处。    
结果叔母是根本没有病，而是因为要去海外旅行，所以打算在这期间把打理女生宿舍的工作推给主角。
不擅长对付女生的主人公，本来打算果断推掉这荒唐的差事，但是却被叔母以主人公身材矮小，小时候起就常常被错认成女孩子，所以不会有问题而强行塞了过去。
于是主人公便隐藏了自己的性别，接手了叔母スポーツ名門校・聖フェイレス女学院女生宿舍管理的工作……    
但这事儿很快就在宿舍的女生中穿帮了，结果好奇心旺盛的女孩子们开始对主人公的调教之旅……
唯一の光明は、女の子たちが外にバレるのを恐れたため、対外的にはこれまで通りに接してくれることだろうか。    
于是，白天扮演管理住宿生们的女宿管，而夜里却一百八十度大转弯地被住宿生们“管”的两面生活就这样拉开了序幕――
人物介绍：
个性住宿生们的协调者    
朝倉 柚希 （あさくら ゆずき）　CV：歩サラ
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/c09e64c7062e838d90945d1fb9accc35.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">
身長：163cm　 三围：B93/ W58/ H86　　血液型：A型
住宿生中的领导者，田径部所属。    
虽然有着开朗而不服输的要强性格，但却有着不善于推脱别人请求的好性格。    
做事不经大脑的类型，也因此而常常造成误会。
宿舍中的头号大明白人，首先识破了主人公的男儿身，本来打算报告给学园的，不过遭到了宿舍里其他成员的强烈反对。
「嗯嗯。我叫朝倉柚希。3年 田径部。这些够了吗？」
喜欢啃嫩草的暴走机车    
村上 梨乃 （むらかみ りの）　CV：篠原ゆみ
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/c1542157e77021d40c81c8c8f613c8f3.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">
身長：165cm　 三围：B92/ W57/ H89　　血液型：B型
弓道部的王牌，踏实而知书达理的女孩。    
因为社团活动中的飒爽英姿而在学校里有着众多粉丝。    
在宿舍里也是扮演着母亲一般的角色，深得舍友们的信赖。
是个超级正太控，在得知了主人公是男儿身的真相后，仅仅以“好可爱”为理由就阻止了其他人向学院报告，意外地有着非常自我的一面。
「我是3年级的村上梨乃。目前在弓道部」

