
                故事简介：
作为真正的“草壁流忍道”的继承人而互相比拼的哥哥・草壁鬼一和弟弟・草壁恵慈。
    
恵慈虽然打算将胜利让给身为天才忍者的哥哥，但他被就像是变了一个人般的鬼一强迫死斗。
    
在从比拼演变为死斗的战斗中，鬼一对怀上了恵慈的孩子的雪那的肚子施下了杀死婴儿的术式。
    
因此憎恨起哥哥来的恵慈将刀朝他刺去，但是鬼一的搭档女忍者・満月跳到了他的面前。
    
満月虽然用胸口承受住了恵慈的刀刃，但是在悬崖边失去了平衡的鬼一就这样落下谷底。
    
失去了心爱的搭档的満月也就这样追着鬼一消失在谷底。
两个月后，本以为被杀死的婴儿平安从雪那的肚子里出生了。
    
那个时候鬼一施下的术式失败了……。但他不觉得天才忍者鬼一会失败。
    
那么严厉而又温柔的鬼一不可能会做出那种疯子般的所作所为。
    
会不会是其中隐藏着什么真相……
    
如此想道的恵慈作为草壁流忍道当主开始寻找哥哥的真意。
    
在那时，恵慈的床铺上出现了一个似曾相识的女性……

人物介绍：
間宮 瑠璃華 （まみや るりか）
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/8bb1fcec37b67519c704bdc034ea4966.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">
 身長：154cm　　女忍名：死之华（しのはな）
    密探名门“間宮流”的女忍者。
    
残忍冷酷。女忍者的完美体。
    
为了任务不择手段，杀人也毫不犹豫。
    
間宮流与草壁流敌对，虎视眈眈地想要抹杀一族。
    
擅长术式是被称为“死之华”的术式，详细不明。
    
作为女忍者所必须的搭档如今似乎并不存在……。

名夜竹 満月 （なよたけ みつき）　CV：上田朱音

<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/cb1beeea973e3a0d95d7c84560f18eac.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">
 身長：163cm　 女忍名：赫映（かぐや）　 愛用武器：妖刀・咲耶姫
    属于曾经得到武田家的重用的“步巫女”的家谱的名夜竹家的大小姐。
    
小时候离开老家，和鬼一、恵慈与雪那等人在一起生活。
    
性格温柔、拥有包容力且落落大方，但也有贯彻信念的坚强一面。
    
以学园第一的美貌而自豪的，文武双全的优秀才女，和鬼一一起通过了特别进级制度。
    
比恵慈大一岁，对恵慈与雪那就像是姐姐一样。
    
同时还充当暗地里悄悄支持着不依靠他人的鬼一的贤内助。
    
擅长的忍术是紧缚和影缝等封锁对方运动的忍术。
    
为了成为鬼一的搭档而努力修行，没有明显的弱点。
    
作为草壁的女忍者，拥有就算失去性命也要为了任务和鬼一奉献一切的觉悟。

笹乃目 雪那 （ささのめ ゆきな）　CV：歩河みぃな

<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/b92be769c5abcb7ad98a7ef36502c131.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">
 身長：156cm　 女忍名：細雪（ささめゆき）　 愛用武器：妖刀・初雪
    属于草壁流的流派之一，使用弓的“梓巫女”的家谱的笹乃目家出身的少女。
    
懂事前就与父母分离，和恵慈、鬼一与満月等人在一起生活，一起修行。
    
有些好胜，性格开朗且平易近人。
    
虽然成绩优秀得可以通过特别进级制度，但配合着恵慈一起上课。
    
擅长所有家务，有着为了喜欢的人而负责家务的积极且一心一意的一面。
    
兴趣是照顾恵慈。为了让恵慈有干劲而每天努力。
    
但因为要强的性格，有时也会对恵慈说难听的话而吵架。
    
擅长的忍术是使用弓弦的降灵术和招魂术。不擅长体术。


