
                故事介绍：
主人公・広瀬譲流是个随处可见的普通学生。
    
每天度过着致力于学业与打工的普通生活。他也对这种平凡的生活很满足。
    
但他只希望有一个变化。那就是与自入学起就爱慕的女性・相沢遥佳的关系有所进展。
    
——与身为教师的她成为恋人只是一个小小的白日梦而已。
死心的譲流与遥佳的妹妹，虽然爱吵闹但为人直爽的同班同学・相沢悠香与在同一个地方打工的无法让人放着不管的后辈・宇佐美朱里度过着一如既往的日子。
    
但是在某天，父亲提出再婚的商谈后，他的日常为之一变。在混乱中意想不到的与憧憬的女性开始的同居生活。
    
他与在同一屋檐下生活的悠香与朱里的关系开始慢慢产生变化的预兆。
虽然譲流抱着期待慢慢接受新的环境……
    
但意想不到的是，黑暗的未来正等待着他。

人物介绍：

    相沢 遥佳 （あいざわ はるか）　CV：蒼依ハル
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/2efc574c1e58e86eecdacd10463e3bbf.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">
主人公・譲流就读的学校的美术老师兼班主任。
    
因为还很年轻所以有些爱开玩笑，在男女生之间都很受欢迎。
    
通过妹妹悠香与譲流有所交流，关系比较亲密。
    
微微注意到譲流喜欢自己，但并不会觉得不快。
    
因为彼此的立场关系而小心着不跨过界限。
    
虽然欢迎母亲的再婚，但对与譲流的同居一事觉得高兴的同时还觉得不知所措。

「和悠香一样，叫我姐姐就行了」

相沢 悠香 （あいざわ ゆうか）　CV：七色ほたる
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/fa3d0e9f35203d7301c056156bb1da73.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">
遥佳的妹妹，譲流的同班同学。
    
性格开朗，表里如一，朋友也很多。
    
有些太过喜欢亲近他人，譲流也经常被耍得团团转。
    
和譲流是自一年级以来的相识，很早就注意到了他的恋心。
    
以及在观察譲流的时候，自己也开始意识起他来。
    
与完美的姐姐关系很好，但另一方面，心里抱着自卑感。

「没什么关系吧。反正今后就是家人了」

宇佐美 朱里 （うさみ あかり）　CV：鈴宮まい
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/be94195979612553625096c353d52b53.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>" style="width: 250px;">
学园1年生。譲流的后辈，放学后在同一家家庭餐馆打工。
    
在母子家庭里长大，为了帮助繁忙的母亲与维持生计而工作的艰辛女孩。
    
但可能是因为太害羞的缘故，工作上经常失败，被店长拿来撒气。
    
和同事譲流在学校也经常一起吃午饭等，关系亲密。
    
被从中介入的悠香也视为妹妹一样疼爱。

「有点羡慕。如果我也有像譲流前辈一样的哥哥就好了……」


