
                
主人公浅羽 響（あさば ひびき）是个过着平凡大学生活的普通大学生。
可是他某日却神奇地开始做起不可思议的梦来。慢慢变得清晰的那个梦，是好似自己的镜像一般的名叫橙子的女性的梦，是她和未婚夫修一郎的甜蜜生活。但是某日，響梦见了要出国留学的修一郎和橙子分别的情景。
早上，和橙子通感的響，泪眼朦胧的醒来，心头却涌起了一丝违和感。響惶惶不安地从床上爬起来，无意中瞟了一眼镜子，顿时间被惊呆了。原来響的身体变成了女孩子的身体！
因为不得不去上学，所以響只能穿着男装来到了大学，但是因为是熟识的女友伊万里 綾（いまり あや）和一群死党，所以很快就察觉到了響今天有些异样。结果终于被綾看穿了真相而引发了大波乱。
就在那样慌乱的每一天中，響遭遇了命运的邂逅。那就是，和梦中所见到的修一郎一模一样的男子，和橙子通感的響当然也就对其产生了强烈的感情……
人物介绍：
浅羽 響（あさば ひびき）　CV：榎津まお
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0809/733_c_1.jpg" alt="浅羽 響" />
极为普通的大学生。性格很逆来顺受，容易被人摆布。因为身边充斥着女友綾，母亲杏子这类我行我素的人物，所以其这种性格得到了充分的磨炼……

              
