
                故事介绍：
一边在更衣室听着同班同学的尖声，一边想要换上白衣的S病院付属护士学院3年的加納美帆注意到自己的裤袜被汁液弄脏而产生了一抹不安。
    
到底是谁做了这样的事……。
    
但这只不过是今后会降临在美帆身上的无数的淫虐折磨的序章……。
    
心里有底的美帆逼问接受实习的少年・白井孝志，但却让他因为被意中人视为变态而一时冲动而袭击了自己。虽然美帆好不容易才逃开了……。
    
在当天的回家路上，她被实习美容师梨元邀请去喝酒。道出了今天发生的事情，兴奋起来的梨元用花言巧语夺走了美帆的处女。以此为契机，两人在医院内也反复着这种行为，但却被拥有异常性癖的外科医生・長田发现，并受到威胁。長田利用自己的地位逼迫美帆成为自己的奴隶……。

游戏ED：
歌名：《D-THREAD》
    
作词：KOTOKO
    
作曲、编曲：C.G mix
    
歌手：MOMO

    <embed src="http://www.tudou.com/v/9ZWvVFZNp1A/&;bid=05&;rpid=765986121&;resourceId=765986121_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" height="400" width="480">

（图文无关）

<div class="well well-small">ED部分歌词：
    
        あり得ない偶然に　閉じていた目を引き裂かれ
        
唇が毒を知り　体中にまわってく
    
    その先は細い糸の罠が
        
雫をたたえて　私を待ってる
    
    早く逃げなきゃ・・・・・
        
もがけばもがくほどに
        
美しく光る糸 心まで縛られる
        
遠い深紅の暗闇に落ちてゆく
        
振動に身をまかせ
        
二度と戻れなくてもいいの・・・？
    
    曝け出す光から　耐えられずに身を潜めた
        
わかってる・・・真実は隠せはしないことも
    
    穏やかな日常に飽きたから
        
出来たての羽で飛んでみたかった
    
    誰か助けて・・・・・
        
焦れば焦るほどに
        
銀色の雫たち　羽を濡らしてしまう
        
暗い手足が私に届いなら
        
感覚は失われ記憶まで溶け出してゆくよ
    
    こんなはずではなかったと悔やんでも
        
後戻りできなくて絶望が目を覆う
        
どうか教えて・・・・・
        
時間を戻せるなら　この瞳そらさない
        
本当の道なんてあるのなら
    

