
                <div class="well well-small">
向着天际飞翔吧——直至那蜡翼融化为止
    
在狂想的愿望之中饱受煎熬吧，以己之肉化为薪柴，一己之血注燃烈焰。

为了光明！为了未来！为了自己以外，的他人！
    
这次，这次，为了这次能够，将你守护！
    
过去也好，未来也好，将那一切的羁绊筑成焰火，
    
在那焚烧出来的晓光之中，所绽放的乃是……

Silverio Trinity

在太阳的烈焰之中受尽煎熬，与那无聊的荣誉一同坠下吧！
    
啊，啊——坠下吧！
    
没错，被命运所选中的祭品。
    
过去也好，悲伤也罢，乃至绝望。
    
无一例外统统，被黑暗所吞噬！
    
想必圣火的诞生，将是会把一切的悲剧燃烧殆尽的吧。
    
邪恶的存在啊，一切的存在啊。
    
只是只是，静静的等待消亡吧。
    
迈向王冠的乃是“赎罪”与“再生”——
    
重新背负起那一日的罪孽，朝着英雄传堕落吧！

于是——
    
‘恸哭把’
    
“你的末路将是“英雄””


