
                
“工作的地方全是成熟的美女！”
主人公野ノ原瞬波澜不惊地从大学毕业之后，因为社会不景气（借口）而一直找不到工作。因此而背负上了“无业游民”的头衔。正处于走投无路的境地，却突然得到了幸运之神的垂青。身为公寓管理人的祖父突然病倒了，于是希望他能够代任一段时间的公寓管理人。
一方面担心着祖父，另一方面又高兴找到了暂时的工作，于是瞬二话不说就答应了下来。就这样，主角来到了“グリーンハイツ”。
这是个环境优美，适于居住的好地方，同时还有管理人宿舍，确实是个超乎想象的肥差。心中期盼着光明未来，住进了这座公寓的瞬，迎来的确是……
居然是美熟女s（复数）！！！
“钥匙不见了，进不了房间……”“水龙头出问题了，请帮忙修理下……”“灯泡坏了需要更换，但是我怕高……”
周旋于美女们一次又一次的请托。随着这样的接触，跟美女们的关系也是越来越好。彼此之间产生了某种暖昧的气氛，于是就……
一开始是0号房间的女士。然后是住在隔壁、从小洞可以偷窥到的女士。住在楼下，隐约可以听到某些声音的女士。然后是最最最喜欢的女士！！（Who？）
不断扩张的美女天国。越陷越深，无法自拔的情欲漩涡。连续不断的桃色冒险，正等待着你。请尽情地享受这些成熟美女的招待……

              
