
                故事简介：
2年前的某日，主人公・秋人（しゅうと）的境遇发生了大变化。
“;这是你的新母亲”;
父亲将其再婚的对象伊桜里（いおり）小姐介绍给我。
     对于突如其来的再婚话题，秋人惊得目瞪口呆。

再婚对象伊桜里是父亲公司的职员，从很早以前就常常来家里，在家事和学习等很多方面都受过其关照。
     秋人从心里对其有着暗暗的憧憬。

“;伊桜里小姐成为了我的母亲？”;
虽然对于这突如其来的变故感觉难于接受，但是秋人觉得，如果父亲和伊桜里小姐能够幸福的话――
     就这样下定决心决定支持两人的再婚。本来是这样决意的。
     但是刚刚买入了人生新阶段的父亲，却在再婚后仅仅2个月，就因事故而过世了。
     秋人的境遇再次发生了翻天覆地的变化。

本应该是新家庭支柱的父亲的故去。同再婚的伊桜里的生疏的生活――
     在这样的生活中，秋人发觉自己对没有血缘关系的年轻的伊桜里产生了女性意识。
     对自己所抱有的邪恶想法十分厌恶的秋人，不顾伊桜里的反对，毕业后坚决考入了位于东京的专科学校。在远方的大都市开始了单身生活。

就这样迎来了大一的暑假――
     就这样带着烦恼，秋人回到了伊桜里等候的老家。

所憧憬的女性，犹如年轻姐姐一般的继母――
     住在隔壁的犹如母亲一般的人妻――
     还有年长的青梅竹马――

在返回东京之前有2周时间。在秋人和她们共通度过的这段时间中，秋人知道了她们各自心中对于自己的感情和想法。
     LIKE？ 还是LOVE？她们心中所埋藏的情感到底是？
     得知那份感情、如何接受它、又将做出怎样的回应？
     她成为对于自己来说重要存在的瞬间，与以往完全不同的日常也就此开始了。

那甜蜜而官能的每日――
     崭新的LOVE物语就此拉开了序幕。

人物介绍：
北上 伊桜里 （きたかみ いおり） CV：木多野あり
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/b124ff9a2cbc66b458e86e32757d82c9.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" />
身長：160cm 三围：B97（H）/ W60/ H92
主人公・秋人的继母。
     2年前和秋人的父亲结婚了，但是丈夫不久便故去，于是变成了寡妇。
     性格活泼开朗，温柔可亲，对待任何事情都报以一颗进取的心。
     家事上完全不行。料理尤其是毁灭级的，完全靠着儿子秋人来做饭。

在变成继母之前就已经和秋人相识，是犹如姐姐一般的存在。
     想和刻意同其保持距离的秋人恢复往昔一般亲密的关系，但是却又不知道如何同其接触，因此十分困惑。
     和隔壁的美雪关系十分要好，把其当成姐姐般仰慕着。

“;欢迎回来，秋君。你能回来，我真的十分高兴。在你不在的这段时间，妈妈十分寂寞”;

              
