
                飯島亮介是所属于一家小型的成人影像制作公司・奪的男优、兼摄影师、兼杂务。平时都进行着以“;寝取・被寝取”;为主题的影像和写真的拍摄。然而这个公司其实在暗地里和不得了的事有瓜葛。有一群人是以真正的NTR为 乐趣的，而这家公司便是实行完全会员制，实施为他们提供女人这样的交易。
一如既往，今天也和有着各自缘由的女人们啪啪啪着。给姑娘们拍摄贩卖用的影碟、并让她们取悦客人就是他的工作了。
亮介在暗地里一个人接受这样的工作已经半年了。虽说已经是秋名山老司机了，但是想要让这次接手的女人们堕入快感可能就要有些困难了。从同事愛海那里接到了如上忠告。平时就对前辈・ゲン威风堂堂的举止敬仰的亮介对愛海反驳道「ゲン不是也凭自己让女人堕落的嘛」为了让目标堕入快乐之中，他决心让自己更加积极地与NTR生意挂钩。
人物介绍：
岡田 涼子 （おかだ りょうこ）　CV：野々村沙夜
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2312/280cfca537bc7c73e0429d47ac16c784.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px;" />
年齢：30歳　　趣味：园艺
在私立高中教授英语的老师。和学生悠太是恋人关系，经过4年的交往后结婚入籍。虽说是稍稍有些年龄差距的姐系妻子，但本人对此相当地在意。不过还是会一不留神就用保护者的态度对待，无法做到率直地撒娇。
直截了当的说话方式和一丝不苟的性格，让人觉得她是个严厉的人。其实本人是相当容易流露感情的，只是在掩饰自己柔弱的一面而已。因为悠太的摩托车事故而被要求支付高额的赔偿金，于是决定去奪赚取金钱。
因为以前和十分S的男人交往过，在H方面被开发过。即使是变态级的玩法也经历过，露出的话作为M会产生强烈的兴奋。因为参加过乱P，经验人数连自己都不清楚。虽然对于和悠太健康的H并没有不满，但当欲求不满的时候会用变态的露出OB>C来消解。
「悠太，你现在只要考虑好好治病的事。 不用担心我的事」
桜崎 藍菜 （さくらざき あいな）　CV：唯香
<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2312/0a695e0b15c9af78433962edb8dd7e01.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px;" />
年齢：23歳　　趣味：远足、在森林散步
结婚一年了的专业主妇。和大学的学长圭吾交往，毕业后结婚。依旧留存着恋人的氛围，正因为喜欢所以才无法把真心话说出口。两人相处时都相互关照过分了。
虽然很内向不怎么发表自己的意见，但是一旦做出决定就一定要完成。丈夫的公司倒闭后背负着借款，夫妇一起敲响了奪的大门。在赚取目标金额之前努力，在丈夫不信任自己之前结束这一切。
男性经验只有丈夫一个，甚至没有无套伸入的经验，H的时候从没有高潮过。丈夫圭吾把她看得太过宝贝了，这是令她无法满足的H的原因。为了不隐瞒丈夫而把工作的内容报告给了丈夫，结果反而引来了丈夫的追问。而藍菜这边，反而因为报告自己被NTR渐渐兴奋了起来。
「不管发生什么，我都是圭吾的妻子。请你一定要相信我！」

              
