
                
故事发生在一个叫做ルキア的虚幻的国家里，这个国家是由古代沙漠中一群流寇似的迷一般的民族所建立，在这个国家的历史上，常胜与无畏使得他们能够迅速扩张，控制了整个大陆时间的贸易，聚敛了大量的财富，整备了精锐的军队。这里的国王被称作スルタン（Sultan），在当时是令人畏惧的称谓。现在的国王虽然精明能干，战无不胜，但是到了王国历３９９年，国王已老，却没有继承人，给这个国家的未来蒙上了一层阴影…… 
在ルキア国家的一角，有一对兄弟，他们一年前父母双亡，相依为命。一天，主角在街上遇见了一队士兵，主角被称为“王子殿下”，被拥簇着送到了王宫。据说主角的母亲是国王的女儿，然后莫名其妙地称为了国家年轻的继承人。随即又给主角举行了婚礼，把财政大臣的女儿シーリーン嫁给了主角。随后，主角在王宫里经历了一段充满爱、友情、亲情的故事，当然，也有野心、痛苦和悲伤…… 
游戏是比较典型的对话AVG，有全程语音。比较别致的是此游戏附带了AS系统（Another Story），也就是玩家只要按照一定的格式书写脚本，就可以玩到自己创建的剧情。Light公司鼓励玩家创作自己的游戏脚本，并放在网站上提供下载。系统扩展性很强。甚至可以支持添加CG和BGM等，不得不说是一个极富创意的设定。
图片鉴赏：
<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0505/273_2.jpg" alt="" />
              
