
                
太平洋战争结束的十年后。 开始出现一种虽然身为人类，却拥有异形外型与能力的人。 他们被判定是罹患“妖人病”的“妖人”，被其他大多数的“人类”厌恶并且排挤。 
对于他们的存在有所顾忌的日本政府，终于决定将所有妖人集中在某处的一座都市“神沢市”予以隔离。
随着时间的流逝，进入了二十一世纪……
有一名叫做武部涼一的少年。 身为妖人的他、由于隐藏着某种危险性，因此他并非被留置于妖人都市“神沢”，而是隔离于孤岛的医院。 他在那里遇见了“すず”。 即使各式各样的人想要离开他，却只有这名女孩一直陪在涼一的身边。 然而，引发了某个事件的涼一，以此为契机与すず一同逃离了医院。 
两人改名为如月双七、如月すず，潜入了妖人都市“神沢”。 这是一座外围被巨大的防壁笼罩，妖人为了妖人而建立的妖人都市。 憧憬已久，平稳的日常生活与学校生活。双七就这么沉浸在其中—— 即使在他人的眼中有多么微不足道，对他而言却是无可取代的宝物。
然而，为了すず的“某个秘密”，政府机关与邪恶份子盯上了她。
人物介绍：
如月 すず（きさらぎ すず）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0809/735_c_1.jpg" alt="如月 すず" />
因为某个事件，对双七以外的人类保持着高度的憎恨。 虽然很聪明，却没有可以相对应的知识与常识。 对双七以外的人都非常冷漠，在双七面前则是装出温柔妹妹的态度。 但是不擅长处理混乱的状况。 要设法改善双七那种大好人的个性，必须要由自己保护他才行。 她心里是这么想的。

              
