
                前言
怎么我没提前发现这个小作？
不过，唔？？这个颇有前途的画师怎么就去小作坊单飞了？？？

故事简介：

为了祭拜祖坟而跟随双亲回到叔叔所住的乡下的芽衣。
因对熟睡的叔叔的下半身有着兴趣而靠近观察，却顺着气氛失去了自己的处女。

在叔叔的引领下觉醒了性的快乐后，
芽衣被双亲以“;跟随着擅长教导人的叔叔学习”;为由，
而让其在剩下的暑假里，于乡下和叔叔两人度过。

于是，在乡下的各种地方里，叔叔和芽衣一次又一次地结合着…;…;


人物介绍：

芽衣 （めい） CV：七瀬あかり
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2891/5156736286fc0bf2b0dc6ebc96e266c3.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 225px; height: 300px;" />
叔叔的侄女。
虽然在进入暑假前就被人告白、并接受了对方，
不过他们连亲吻都还没做过。

凭借叔叔的教法而觉醒了学习的乐趣，
目前以和男朋友相同的升学路线为目标，而在学习和H上努力精进着。

              
