
                ゆりんゆりん新作、青文字系花びら系列第二弹！

以护理学校为舞台的『その花』新作『青文字系花びら』系列的第二弹登场了！
在『玲緒っぽいらじお』中出演青梅竹马的川村玲緒·杏花小姐将在本作中担当女主角·石神皐！
并且因为杏花小姐的唱功也倍受好评，将会继前作后继续演唱主题曲！
这是连赤文字系的粉丝也需要留意的令人注目的标题♪

故事简介：

在护理学院进修的氷川優乃 （ひかわ ゆうの）非常乐于照顾同班并且同寝室的石神皐 （いしがみ さつき）。
虽然皐是作为学院首席的天才，但不懂的察言观色的性格加上极端低下的生活能力…;…;使她成为了一个怪人。

就像能干的姐姐照顾没有生活能力的妹妹的关系般，優乃过着充实的每一天…;…;

「我对你的感情超越了友情。不、即使称之为爱情也无大碍吧」

面对皐突如其来的告白，優乃…;…;

人物介绍：

有魄力喜欢照顾别人的少女
氷川 優乃 （ひかわ ゆうの） CV：めりるゆか

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/815dcdbe921de185088bc9f33d50ccbe.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

护理学院的一年级生，是皐的同级生兼宿舍室友。
有着举止沉稳并且很有女生味的性格。非常乐于助人，不管对谁总是谦逊的使用敬语打招呼。
本人却没这方面的自觉性，有着很多和他人过分密切的交流，即让人觉的有机可乘。
面对皐让人困扰的性格，因为有着诸如「这孩子没有我是不行的」之类的庇护欲而站到了照顾她的立场上。

虽然是天才却天真冷静的男孩子气女生
石神 皐 （いしがみ さつき） CV：杏花

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/40bab1c71cdc2a29231c836f0d3b0d28.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

所谓的天真、冷静、毫不胆怯的不可思议小姐。
自称“;ボク”;，经常用少年般的语气说话。
不懂的察言观色的发言以及直言不讳的性格，使她和其他同学产生了一定的距离。
虽然对吃的东西没什么兴趣，但被室友優乃亲手做的料理征服。
从此之后，不管周围的视线直接的表现出了爱意。

              
