
                故事简介：

放学后的私立R女学院…;。
清纯的美少女・石関薫正在遭受恶魔的强暴教师・西島的说教。
以成绩不好为理由，薫忍受着下流的行为…;…;
但是，那只不过是更进一步的凌辱与快乐的前兆！！
不分时间场合的凌辱让一开始表示抵抗的薫逐渐沉沦于快乐，一边滴着淫蜜，浑身沾满汁液一边不知所措。
再加上班主任美人教師・北川晴美、养护教师・有坂美樹和义母・優子、还有把同班同学・草間茉奈也卷了进去，凌辱之夜变得更深了…;…;。

OP动画：

歌名：《oblivion》
作词：KOTOKO
作曲、编曲：C.G MIX
歌手：KOTOKO
<embed align="middle" allowfullscreen="true" allowscriptaccess="always" height="400" quality="high" src="http://player.youku.com/player.php/sid/XMTY3NDc4MzkwOA==/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="480"></embed>

<div class="well well-small">
歌词：

砕け始めた夜の隙間ふいに揺れて
拒んだ空気がまた滑りこむ
いつか命絶えれば　この痛みも消える
それなら今だけ追憶に溶け

響いた言葉は　まるで悪夢のよう
瞬きひとつで　姿をかえ

何も怖くはないからと　差し伸べた手にそっと触れた
あの時に戻れたら また泣けるのに
信じてた遠い日の…;愚答へoblivion

鎖つないだように悲しみが増えてく
わずかな願いも取り戻せない

嘘には嘘しか巡り合わないから
醜く重ねた素顔　愛す

何も見えないこの夜に
懐かしい風　そっと抱いた
想い出と呼べるほど綺麗じゃなくて
断ち切れず汚れてく時へとoblivion

曇った瞳は降りしきる矢を受け
禁じた扉をそっと叩いた

何も残りはしないなら
せめて思いを焼き付けて
一筋の閃光が鼓動を止める
さよならは解き放つ救いのoblivion

