
                前言：

懵懂无知的少女遇到初次认识的异性，在【他】强硬的追求下，她逐渐敞开心房，一段纯情的爱情故事就此拉开帷幕…;…;

故事：

暑假期间，身为班级委员的椎名アリス因为工作的缘故必须正常登校。
在校园中行走时，遭到不知从哪冒出来的迷路神秘男子ヘチマ袭击，然后【他】就变得十分亲近她。
学校通报后，【他】本来应该被当局带走，但是アリス此时却挺身而出愿意照顾【他】。
在双方协调之下，确定ヘチマ在暑假期间能暂时留在学校里面。

认为可以安心的アリス由于从未照顾别人，第一次的经验令她吃足了苦头。
遭到【他】追赶，还要受到激烈的对待，她只能在房屋里面拼命来回躲避。

之后，为了了解ヘチマ的根源，アリス决定上网调查，不过，观看着不雅网站的她独自一人感到兴奋。
然后根据他的行动，得出一个结论，【他】把视为女人并做出了求爱的举动。不知为何，アリス的内心也产生涟漪。
有生以来首次萌发了异性意识的アリス，在这之后，更对ヘチマ抱持着不同的想法。

时光飞逝，暑假在两人的互动中一下子就过去，当局要带走ヘチマ的日子也在逐渐逼近。
到底アリス与ヘチマ两人的未来会变成怎样呢！？

人物介绍：

椎名アリス（しいなありす）CV：渋谷ひめ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/9018186bc966a9757bfdfc610ab4f9fc.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

身长：164cmスリーサイズ：B86/ W59/ H88

不管甚么事情都能尽善尽美的优等生，同时也有着对任何事情都不抱持热忱的冷漠个性。
虽然本人认为自己是个普通的女子高中生，实际上，那锐利凶狠的目光在不自觉中散发着让人难以接近的气息。
周围的人都将她当成难以相处的人，因此完全没有半个能称为朋友的人。

老师

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/986a9c86328fc3949ae4c17ad521c85f.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

アリス的班级老师兼古文教师。
即使成功转到梦寐以求的女子学校，仍旧是过着受到学生嘲笑嫌弃的日子。
导致郁闷愤怒的负面情绪持续累积，对女学生们有着说不出口的憎恨。

ヘチマ

全部都被宇宙神秘包围住的存在


              
