
                通过努力，主人公得以进入不仅是本地，就算再全国都十分有名的进学校・麟祥（りんしょう）学园就读。
但是，身边云集着尽是比自己还要优秀的人们，主人公渐渐变成了后进生。

在这过程中，他得知了一种优良的学习方法，名为“;自我催眠术”;。
在仔细研究时，主人公发现，催眠术也可以对他人进行催眠。

结果，总是对他居高临下的学生会会长・久保田彩陽 （くぼた あさひ）和把他视为眼中钉的风纪委员长・在澤文香 （ありさわ ふみか）被主人公果断施以了催眠术。

于是，她们变成了带头遵守“;工口行为”;制成的新规则的“;学性会”;会长和维护学园风纪的“;风俗委员长”;…;…;

人物介绍：

高冷的学生会会长
久保田 彩陽 （くぼた あさひ） CV：中家志穂

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/4eefed9d25d38e0b6f773f8b8eb9751d.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

容姿秀丽，成绩优异的学生会会长。学园中又名的才女，高傲之花。
总是和别人死扣规则，不仅严于律己，也严于律人。

视主人公的“;散漫”;为眼中钉，总是横加干涉。
不过其实，从入学考试开始，就对主人公稍微产生了些微妙感觉。

品行端正的风纪委员长
在澤 文佳 （ありさわ ふみか） CV：東かりん

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/5379e484222ea02c3a610676dc4e8012.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

风纪委员会的会长，仰慕着好友彩陽。
讨厌搞错和歪曲事情，对于维护规则比彩陽更加严厉。
稍微有点我行我素，对自己要求明显不太严格。

讨厌男人，憧憬着能和彩陽来一场轰轰烈烈的爱情…;…;

主人公
栖本 輝 （すもと ひかり）

身材匀称。长相也算不错。小时候开始就成绩优秀，运动也是样样精通。
肩负着双亲和身边其他人的期望不懈努力，终于升入了重点进学校。
但无法和云集该校的“;正版天才”;匹敌，所以变成了吊车尾。

因为有着很强的自尊心，所以不肯作弊，一直不断努力但是收效甚微。
就在这样沉沦的日子中，无意中得到了催眠术――


              
