
                小此木優人是个从进学校被刷下来的曾经的优等生。
因为面子上挂不住，所以優人被父母命令转学，回到了当地一所普通学园就读。

在这里，他和之前背弃了的青梅竹马再会了。
对这满脸疑惑的優人，青梅竹马・平野朋子以毫不矫揉造作的笑容表达对再会的欣喜。
而且，笑着说出了“;想和我H吗？”;这种莫名其妙的话。

她以社团活动的名义，进入了实则进行啪啪啪活动的地下俱乐部，并诱惑優人到那里。
之后，在听了一席话后，被带去的是，标识为文艺部的偏楼的一间房间。
在那里恭候着的是，上级生・北大路絢香。

虽然对于带着半玩闹意味和人进行啪啪啪的她在心里难以接受，但是听了“;如果你不入部的话，那么朋子酱就不一定会和谁睡在一起了”;这样的话后，優人的内心防线崩塌了。

不久，優人下定了决心，打算再次拜访俱乐部，但是――

人物介绍：

待人和善的优等生
平野 朋子 （ひらの ともこ） CV：口谷亜夜

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/55859283954290176c8956a41e349ee0.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

主人公的青梅竹马，久别重逢的同级生。
对人温柔和善，长相也是十分清秀，在男女生中都很有人气。
但是很奇怪地刻意不和人交往过深，在交往中总是保持着微妙的距离感。
成绩一直十分优秀，但不是顶尖的水平，运动能力也是偏上的水平。

神秘而开放的上级生
北大路 絢香 （きたおおじ あやか） CV：計名さや香

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/525d4152da27b181fc70c94d42fed64e.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

担任着文艺部部长的职务，进行着超越常识活动的上级生。
有着富裕的家境，容姿端丽，身材也是没得说。
学习成绩也相当优秀，在学园内无人不知无人不晓。
暗地里有很多学生暗恋她，不过她却没有固定的男朋友。


              
