
                故事介绍：

成功虐袭了既是宿敌又是最爱的女人的尤莉亚・兰德库斯后，将菲利希亚德王国掌握在手中的基兰帝国初代皇帝基兰・冯・柯塞德为了以基兰帝国的名义征服全世界而横渡大海，侵略拥有广大领土的约拉利安大陆。
『倭国』。传说女性美丽动人，兼备纯洁的心与肉体的东方异国。
为了迈出征服全世界的第一步，基兰率领的帝国军充满气势地准备率先攻下位于约拉利安大陆西部的倭国。
但是基兰还不知道。在之前的虐袭成功的如今，为了纺织新的虐袭的故事，在手指上闪耀的魔导具『罗针器』即将从自己的手中离开…;…;。
与此同时，在存在于倭国的异形『妖』的根据地——妖之森里，即将被人类毁灭的妖族之长『もののふ』准备带着同伴进行拼死的反击。
而もののふ的矛头指向了妖的天敌『破魔邪乃巫女』的顶代『蘇乃帋樒』与其弟子『冴乃木静波』。
为了让两个美丽、崇高且强大的女人屈服，妖众充满着斗志。
——各种各样的人的企图在倭国的天空下错综复杂地交错在一起。

人物介绍：

蘇乃帋 樒（そのがみ しきみ） CV：一色ヒカル

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/42274ed2168551934da1d47b7be00895.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

击败妖众，在暗地里守护倭国的机关『破魔邪乃巫女』的顶代。
所谓顶代是对统率以击败妖为生业的破魔邪乃巫女的人的称呼。
而樒在历代的顶代中拥有最强大的灵力，在樒成为顶代后，妖众的势力急剧减少。
具备硕大的凶器、垂眼角和柔和的面容，外表充满了母性，但作为站在统率破魔邪乃巫女的立场的人还具备无懈可击的凛然气质。既温柔又严格的巫女们的榜样。
打算在与妖众的战斗终结后将顶代之座让给后来人。

冴乃木 静波（さえのき しずな） CV：金田まひる

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/6896aeae4d45cbd2aa9c762a6f694d6a.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

有着剪得很整齐的短发，眼神也强而有力的少女。
可以说是樒的首席弟子，拥有强大的力量的破魔邪乃巫女之一。
为了尝试静波的力量，樒带着少女来到妖之森。
虽然作为顶代所需要的实力毋庸置疑，但精神上还不成熟，樒唯独担心静波的这一点。

蘇乃帋 棗（そのがみ なつめ） CV：高瀬聖

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/790cca843866de4d2480a659eb0aa6c4.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

和静波同期的破魔邪乃巫女，但实力与静波比尚有欠缺的性格沉稳的少女。
但具备作为人上人所需要的温柔与责任感等，在作为顶代所需要的精神要素上胜过静波。
虽然樒也看出沉眠在棗的体内的强大灵力，但因为棗天生不喜争斗的性格而至今没有让她参加实战。


              
