
                我们真正的爱。开始于一册日记。
主人公・青海渉订婚了，和女主角・北園千佳见面相亲。

但是两个人，因为连基本的朋友都不是，所以理所当然的没有恋爱感情。
但反过来说，也没有讨厌对方的理由，所以不想因此给双方家人造成困扰。
两人之前都是品学兼优的优等生，在恋爱方面完全是一张白纸，所以到底应该如何处理，两人对此都十分苦恼。

渉虽然并不对爱情报过多幻想，但是并不想用这种相亲的方式。而是希望自己来决定自己的真命公主。
于是千佳提出了建议。

“;既然已经决定结婚了。家人也都没有恶意，这也是一个报答养育之恩的机会，所以自己对这份婚约完全不介意。
不过，这样的想法不论对自己，还是对渉来说，都是不负责任的。
而且如果没有任何感情基础的话，就这样生下孩子，似乎也是一件非常不好的事情？
所以，在结婚前的这段时间里，不如一起努力下，成为‘;真的恋人’;呢？”;

对于这一提案，渉也表示接受地点了点头。
两个人的目标就这样达成了。订婚，然后结婚。这些两人都能接受。无所谓。
但是，如果两人的关系不能上升到真的夫妻的程度的话，之后的婚姻生活应该也会一片黯淡吧。

两人全心全意地努力着，挖掘着对方的优点和闪光点以及有魅力之处，以此努力地喜欢上对方。

“;一定，会喜欢上你的”;
“;嗯，加油吧！”;

两人开始写“;恋人日记”;，并实践起其中记述的“;恋人般亲密的行动”;。

明天在咖啡店约会，周日牵手去购物，然后做饭，在大家面前互相喂饭，一起去购物，做些H的事情…;…;然后…;…;

人物介绍：

清纯文静的深闺大小姐
北園 千佳 （きたその ちか）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/3a02130af676d14b69362abfb6f6da3b.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長：161cm 体重：49kg スリーサイズ：B89（F）/ W59/ H86
学年：後期課程 2年 血液型：A型 趣味：読書、料理

名门・北園家的大小姐。
在学校里虽然是个比渉还要优秀的学生，但是在一些地方也有着不足之处。
和渉一样，有着认真而爱家人的特点，另外，在恋爱和男女之事上，完全没有经验。

为了回应家人和渉的期待，主导着恋爱日记活动。
因为在男女关系方面是个菜鸟，所以时常会把女性好友和女性杂志等渠道获取来的信息当真，时常会以过激的行为诱惑渉。
一边介意着渉对自己行为的反应，一边又被那份“;诚实”;和“;执着”;吸引着。

“;从现在开始到修成正果为止，期间我们两人一起努力成为‘;真正的恋人’;吧？”;

主人公
青海 渉 （あおみ わたる）

身長：170cm 体重：60kg
学年：後期課程 2年 血液型：A型 趣味：読書、料理

一流大公司家的少爷。
成绩和品行都十分优秀，是个关爱家人的好学生。
虽然心理上十分成熟，但是却没有恋爱经验。
有着一些超脱于生活的憧憬，对于科幻题材的小说十分痴迷。

抱着义务感和对于从未尝试过的恋爱滋味的关心而开始了和千佳的交往，慢慢的被千佳的“;专注”;所吸引。

“;目前为止还没…;…;但是我一定会喜欢上你的，我一定会成为一个合格的恋人的！”;

              
