
                
预定将于十一月末发售的Frontwing“うた”系列续《<a href="/htmldata/article/739.html" target="_blank">ゆきうた</a>》和《<a href="/htmldata/article/738.html" target="_blank">そらうた</a>》之后的最新作。该作仍是由人气原画家フミオ同剧本作家ヤマグチノボル两人联手打造的纯爱学园王道作品。
故事简介：
在一个古香古色的温泉街上，一对年轻的兄妹和一位老婆婆一起生活着。
其中的小男孩为了早日报答将无家可归的自己收养的老奶奶，整日期望着能早日长大成人……伴随着他整日地期盼，日子一天天过去了。
就这样，几年的时间过去了――
主角在顺利通过考试之后，进入了当地的美星学园。对于主角考上了理想的学校，老婆婆当然是比谁都高兴，但是就在这时候，她却突然地去世了。
儿时的梦想，早日长大孝敬老婆婆的那个梦想，就这样无法实现了……。
虽然主角一时间情绪陷入了低潮，但是在旅馆家的独生女，青梅竹马的結衣和开朗的前辈翠的开导下，主角渐渐振作起了精神。更重要的是，为了保护好自己仅有的亲人，妹妹ななの，主角从巨大的悲痛中重新站了起来。
就这样又过了一年，代表着暑假的七月开始了――学园里新近转学来了一个女孩子，伴随着这个被称之为“撒谎少女”的女孩子的出现，主人公原本平静的生活开始变得喧闹起来――

              
