
                临近暑假的一天。班级里的男生们在热烈讨论谁有了女朋友的事情。即使没女友的也都跑来凑热闹，从谁和谁约会了，到谁和谁啪啪啪了，聊得热火朝天。
但是，要说主人公知郎，その辺はさっぱり却对这些不太感冒。成绩优秀，谈吐也很幽默，在班里男女生中的评价也很高，颜值也不差。但是，从女孩子的视角来看，还是稍有些美中不足。因此，他到现在也没有个可以称得上是女朋友的异性。
一定要说的话，隔壁班有个女生叫東野千春。她从小和知郎一起长大，也就是所谓的青梅竹马。从同一所医院降生，同一个幼儿园，而且现在也在同一个学校，由于两人关系走得太近，所以反倒不认为是恋人关系…;…;首先，面对着她，就不会产生那种推倒的欲望。嗯，知郎是这么想的。
然而某一天。知郎被千春的母亲拜托去送千春忘记的东西。说是忘记的东西，其实只是放学回家购物的记事本。千春的父母都要工作，所以放学回家顺便捎回晚饭用的食材是每日的功课。
放学后。为了给千春记事本而来到了隔壁班级。然而千春却没有在班里。其他同学说，她可能是在天台上？会在天台上做什么呢？知郎一边想着一边来到了天台。结果，知郎在那里看到的却是…;…;
意外的契机，有了和青梅竹马更进一步的机会。虽然想出口制止，不过，轻易就把自己奉献给了知郎的千春，会不会有什么意图呢？然而，事情远未结束，连千春的朋友也卷了进来，让人有种H大爆发的预感。
     手足无措的知郎君…;…;暑假里，能交到女朋友吗？

人物介绍：
東野 千春（ひがしの ちはる）
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/6d96b08eb9153a275c9946adef865751.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
主人公的青梅竹马。
     和同班的上泉茜等人一起，和班里的男生纵情享乐着。主人公本来被蒙在鼓里，不过穿帮后，就把他也拉了进来。
     喜欢做些出风头的行为。因为父母是双职工，所以是个擅长家事的强力女儿。

岩村 舞子（いわむら まいこ）
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/ff088d11f02cb2d50a95c677c6be1505.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
千春的同学，也是炮友之一。
     和主人公住在一条街上，家里是开医院的。
     可以说是个大小姐，但是其本人并没有大小姐气，是个还会刻意不买零食的懂得勤俭持家的人。


              
