
                前言

这次懒得翻商品介绍了…;…;
老组合不必多说。

 ;

故事简介：

因考试失败而一度落榜的主人公，被家人帮其请来了家教。
然而上门的老师竟然是一只年幼纯真的水手服萝莉。

当时吃惊不已的主人公、
在得知了对方是因其天才般的聪慧而破格升入志愿学校的少女后，
便老实顺从地接受了她的辅导…;…;
然而、因某个荒唐的误解、使得教学内容引向了性的方面。

自此失去了童贞的主人公，也从那时便爱上了自己娇小的家庭教师…;…;
于爱情和考试两边都开始了奋勇直追。

 ;

人物介绍：

成 （なる） CV：ヒマリ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2891/c3e9c7fc1523f3a6aca55189559838cc.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

破格通过大学入学考试的天才少女，
然而个人并不骄傲自满，平时一副清纯可怜的女孩子。
爱操心的同时还有着强烈的妄想癖，
会从细小的误解导向荒唐的自我暴走。

因将来想从事医学研究的职业，因此对于男性的身体并无多大抵抗心。
不过一旦自己的裸体被人看见的话却会产生强烈的羞耻感，隐约有着M的体质。

一本正经地穿着不起眼的水手服登门任教，
用着一副稍稍成熟的口吻和人交谈，然而这只会让人觉得很可爱。

对于自己很舒服的一事而感到羞耻，然而欲火一旦点起的话又会忘我地不断索求。
连OGC经验都很少的处女之身，对于性的事情只是普通地有着兴趣。

 ;

渡 （わたり）

以爱犬的事故为契机，而立志就读兽医的在考生，已一度落榜。
在与成的相遇前并没有特别的女性癖好，
平时发电用的素材是普通的少女模特写真集。
此前刻板地过着自己的人生，对班上的女生也没什么特别的感觉。
不过在与成的渐渐深交中，逐步察觉了自己的萝莉控素质。


              
