
                
崭新的环境造就了各种各样的邂逅的结晶，美丽的音色开始奏出――
地处温暖祥和的土地上的学园城・天龍市。双亲因工作需要而离开了这片土地的主人公，为了入学而独自一人返回了这片土地。虽然曾在这片土地上生活过一段时光，但是面对全新的学园生活，他的心中还是充满了憧憬。
就在这样充满新鲜感的日子中，某日主角独自来到了可以鸟瞰海岸全貌的高地上。在这可以将海岸尽收眼底，有些空寂又显得十分恬静的场所，主人公和一个歌声晶莹剔透的少女相遇了。
就这样，在新环境中开始了新生活的主人公，和身边那些性格各异的女主角们，在这座城镇和镇上的学园中，拉开了一段青春故事的序幕――
人物介绍：
显得有些压抑的迷之少女風間 つかさ（かざま つかさ）　CV：小倉結衣
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0810/741_c_1.jpg" alt="風間 つかさ" />
身高：163cm趣味：手机猜谜游戏
私立学园2年生。主角在其“秘密地点（高地）”遇见的少女。因为随意地唱歌时被主人公“偷窥”到，心中羞耻感作祟下对主人公抱以敌视态度，不过在逐渐恢复冷静之后，和主角和好。
“……骗人”

              
