
                
该作品为catwalk（关键字：<a href="/htmldata/article/458.html" target="_blank">魔王と踊れ！</a>）的原画家神奈月昇的处女作《デミウルゴスの娘》的廉价版。
故事简介：
因交通事故而意识不明之后的半年――梦中见到了巫女的身影。
“请收下这个”――从她手中接过的是，白木刀鞘的匕首。“如果丢掉了这把匕首，这个国家就会陷入大灾难之中”，说完这番话之后，巫女消失了。第二天早上，奇迹般醒来的我，发现手里死死地攥着一把匕首。
出院后，回到了家中的我的面前，巫女如春燕般地到处飞舞着。她的名字，玉依姫 （たまよりひめ）――没有记忆，正体不明的存在。而且这个巫女是只有我才能看到，只有我才能感觉到的巫女！！
原本以为和这尽心尽力服侍我的巫女的甜蜜生活就要开始了……但是，与此同时，我周围却开始有一些令人恐惧的身影出没。想要我命的迷之修女和黑衣男子们！在这紧要关头，我得到了使用玉依姫的匕首来斩断他人心灵的能力！
难道我真的获得了半神之力吗？凭借这种能力，我真的能够守护家人和自己珍视的人吗？
故事就这样拉开了序幕……
人物介绍：
玉依姫（たまよりひめ）　CV：涼森ちさと
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0810/742_c_1.jpg" alt="玉依姫" />
突然出现在主角面前的神秘少女。只有主角才能看到她的身影，对其他人来说是不可见的，如同幽灵般的存在。失去了记忆，连自己的名字都不记得了。
“所谓男人，就是这样的一种感觉吗？”

              
