
                本作是一撸神即将于九月份发售的新作。

游戏基本上来说，还是之前的3D自定制式的捏人感情培养“;动作游戏”;（全是套路…;…;）。

流程大体是玩家可以根据自己喜好，捏出各种各样的女孩子，将她们安置在神秘建筑中不同的房间里，然后在游戏中选择不同的女孩子培养感情…;…;随着玩家与女孩感情的升温/冷淡，女孩子对玩家的态度也会随之变化。如果和女孩的感情降至冰点，女孩甚至会逃家出走…;…;

而随着游戏的进展，玩家也能解锁不同的成就，获得更多的花式玩法。

除了“;作业”;时更多的花样，以及随着Illusion技术进步所带来的更加细腻的画质体验外，本作的另一大卖点是，可搭载现今异常火爆的VR设备。不过从试玩版的反应来看，Illusion官方的VR设备好像并不是很给力。不过万幸的是，HF的民间高人自行推出了非官方的VR mod，有兴趣的人士可以去自行围观（<a href="https://github.com/Eusth/HoneySelectVR" target="_blank">Github链接</a>）

故事简介：

旅途中偶然到达的地方。
那是矗立在幽静的郊外的巨大建筑。

踏入充满了奢华气息的门廊后，响起了一个仿佛是久候多时的女性的声音。

“;欢迎您大驾光临”;

她一边介绍着这里的状况，一边朝建筑的深处走去…;…;

那是寻找伴侣的地方。
寻找和你厮守的伴侣，两人共同度过甜蜜时光的特别空间。
在这个地方，究竟会编织出怎样的故事呢？

这将，由你和你的爱人来决定。

              
