
                故事介绍：
并非是这个世界的某大陆。
     维持了93年荣华的基兰帝国因为苛政而面临着被高举『打倒帝国』『反基兰帝国』的旗帜的莫克佐斯叛乱军毁灭的危机。
     基兰帝国最后的皇帝『萨拉德・欧・柯塞德』虽然数次率领军队与莫克佐斯叛乱军对峙，但因为被称为莫克佐斯的红狮子的年轻女骑士『爱拉斯・兰德库斯』和被称为碧豹的女战士『密密・费敏』两人率领的军团的实力过于强大，接二连三地吃了败仗后逃到了南海的孤岛『约碧尔岛』。
     「可恶…;…;爱拉斯…;…; 我想要你！ 爱拉斯！」
     如今失去了军队和将领，生命也即将走到尽头的萨拉德对如今正要夺走自己性命的爱拉斯・兰德库斯燃烧着漆黑的情欲之火。
     自从见到她的第一眼开始，年轻的皇帝就爱上了年轻的母狮子，产生了想要占据她的身体的执念。
     『我的骑士陛下。…;…;呵呵。娅莉可在刚～刚好的时机来迎接您了。呵呵』
     在头颅即将要被爱拉斯砍下的萨拉德的面前出现了一个有着天真烂漫的面庞的少女。
     自称娅莉可的少女提出以某个条件为代价给予他操纵『触手』和『虫』的力量，并帮助他得到爱拉斯。
     萨拉德的回答只有一句。
     萨拉德「…;…;哼。我没有选择的余地。只要能得到爱拉斯…;…;不管什么条件我都能接受！」

人物介绍：
爱拉斯・兰德库斯（アイラス・ランドクルス） CV：緒田マリ
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/7120fed5f562a762e7f62540d132e949.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 280px; height: 350px;" />

    莫克佐斯叛乱军的攻击队长。有着红色的单马尾，肌肉发达但身体极具魅力的力量型战士。
     活用天生的感性，拥有出众的战斗直觉、强韧的体力、技术、精神力的战士。
     她的目的是打倒基兰联邦共和国。使用被称为『黑薄刃』的极薄的巨剑横扫敌人。
     反基兰叛乱军的威望般的存在。因为直爽开朗的性格和压倒性的强大，在战友中的人气很高。
     她是曾一度毁灭了基兰帝国的传说的女战士『尤莉亚・兰德库斯』的直系子孙。陷入乳首就是其证明。
     性格好强，自尊心极高，拥有不管面对怎样的凌辱都绝不屈服的精神。因为身穿红色铠甲而被称为『莫克佐斯的红狮子』。

「莫克佐斯的红狮子爱拉斯・兰德库斯就在这里！带着皇帝的骄傲与我一对一单挑吧！」

    密密・费敏（ミミィ・フェイミン） CV：羽高なる
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/d6ee56bfdac23d36cb2700e307ba7111.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 280px; height: 350px;" />

    身体娇小玲珑，以就像是猫一样的灵巧的动作玩弄敌人的技巧型战士。
     和爱拉斯一样是莫克佐斯叛乱军的战士。外表上像是亚洲系的小恶魔系美少女。
     和爱拉斯在3年前认识并意气投合。虽然如此，但因为她有爱装正经和喜欢使坏的一面，因此会对爱拉斯冷嘲热讽。
     喜欢使用被称为『猫剣（ビョウケン）』的细剑。虽然并非是与爱拉斯对抗，因为身缠青色装束而被称为『莫克佐斯的碧豹』。
     她的目的是打倒基兰联邦，复兴曾经被称为『卡纳卡纳村』的自治国。有着小恶魔般的性格，自尊心和爱拉斯一样高，但因为娅莉可和萨拉德的奸计，脑子里被塞了虫，只要一个信号就会化为性奴隶。同时在卡纳卡纳村有个名为查乌的未婚夫。
     因为在卡纳卡纳村，在结婚之前必须要守护贞洁，因此在性方面很晚熟，对快乐的免疫力极低。

「别躲在那些怪物的后面，站到前面来如何？难道说你怕了？怕得要尿裤子了？」
菲拉・菲利希亚德（フィーラ・フェリシアド） CV：渋谷ひめ
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/f0e390c58eb1559a052d1156bc30de79.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 280px; height: 350px;" />

    菲利希亚德王族的直系子孙。意图复兴菲利希亚德王国，被家臣的子孙守护的公主陛下。
     性格稳重，虽然容易动摇，但对爱拉斯抱着如同姐姐与母亲一般的绝对信赖。
     即将继承菲利希亚德的公主，也是天生拥有白魔力的魔术师。魔导力完全无法用在攻击上，而是用在防御和治愈上。因为时不时会发生近似于奇迹的治愈，现状非要说的话「菲利希亚德教的教祖」才是本行。
     因为走投无路的萨拉德与娅莉可结下了契约，在充满了常人无法维持神智的淫力的『虫城』里固守，因此被爱拉斯委托，为了用菲利希亚德王国世代相传的『世界仪』中和腐毒而来到约碧尔岛。『世界仪之杖』乃是用清净的魔导力消除腐毒，粉碎邪恶的黑魔导的菲利希亚德世代相传的秘宝。

「但是你无法逃脱。原因就是你所面临的考验就是爱拉斯自身」

              
