
                故事介绍：
时代是群雄割据的战国时代。地点在位于京都西边的遥远的蔵門地区。
     新兴大名・多々良昌逸 （たたら まさいつ）在那里迅速扩大势力。
     自室町初期初期开始存在的名门・霧生家未经抵抗就被多々良强迫服从，当主・霧生永治 （きりゅう ながはる）将女儿・さくや公主作为侧室奉献给他。
     事实上作为人质嫁到多々良的根据地・蔵門城的さくや在那里被迫为拥有“;各种异常癖好”;的多々良侍寝。
     清纯的肉体与精神遭受蹂躏，虽然在沉眠在自己体内的“;好色本性”;中沉沦，但为父亲与都城着想的她每天忍辱负重。
     几个月后，一个间谍将通报送到了蔵門城。
     「霧生永治有谋反的动向」。
     但是多々良没有动摇。
     因为他早就看穿霧生一方的降伏只是为调整战力争取时间的权宜之计。
     「把公主叫来。让我好好质问她」
     多々良昌逸一边露出嗜虐而快乐的笑容一边如此命令属下…;…;。

人物介绍：
霧生 さくや （きりゅう さくや） CV：渋谷ひめ
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/8db321142279e2f6a363c29ee4c5643e.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

    身長：150cm 体重：40kg
     三围：B80/ W50/ H83

    东阵城主・霧生永治的女儿。
     拥有被赞誉为绝世美人的美貌与清纯温柔的精神。
     被包含父亲在内的周围人疼爱，被小心翼翼地养大成人。
     虽然说已经衰败，但因为拥有身为名门公主的矜持，因此有时也会被周围人看得「高高在上」。
     作为霧生氏臣服于多々良氏的证明而成为多々良昌逸的侧室。
     虽然隐隐察觉到父亲是为了争取时间而将自己作为『活祭』献上的，但因为「这是身处战国时代的女性的命运」而彻底听天由命。
     虽然侍女教过她最低限度的性知识，但毫无实践经验。理所当然是处子。
     肉体中沉眠着本人也不知道的“;好色”;的本性。

「请…;…;请务必让臣妾服侍在多々良陛下的身边，乞求您的宠爱…;…;」
望月 （もちづき） CV：紫苑みやび
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/0cd54591dd4c68b52bb2a560d5e7d9dd.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

    身長：163cm 体重：50kg
     三围 ：B90/ W57/ H93

    服侍在多々良昌逸身边的女性。
     表面上是侍女，真实身份是忍者女头领，精通各种性技。
     将性技与暗杀术作为女忍者的技巧教给手下，作为多々良的间谍安插在全国。
     负责监视和教育さくや（包含性技方面），在调教的时候担任助手。

「这实在是万幸。对未谙人事的公主陛下而言想必会相当辛苦」

              
