
                
　　一直想写写<a href="/htmldata/info/57.html" target="_blank">age</a>的会社成长介绍，碍于手头资料的缺乏和年龄逐渐增大而导致的惰性，就一直没有写了。经过这么多年的动画熏陶，国内的朋友对于这家以“君が望む永遠”闻名的公司也不会很陌生了。1999年刚刚成立，而本款作品『君がいた季節 ～Primary～』也是公司成立时候的首作，原画是以后来“你所期望的永远”而闻名的バカ王子ペルシャ，从本作中也可以完全看到后来作品的影子。age从成立以后的作品，似乎都喜欢探讨在不同转折点时候爱情的选择问题，所以真正玩起来会让你心情有点难过，不过，这也是成功的主要标志吧——比那些黑暗题材的好多了。
　　好了，说起这个游戏之前还是先聊聊摄影如何？呵呵，现在数码相机满天飞，不过我家里还珍藏有一台不知道哪个年代的凤凰相机，就是那种没有取景镜，需要打开上面的盖看镜头景色的那种——现在你们恐怕都没见过了吧。胶卷也是数十年前的那种黑白卷，现在压根没有了。据我老爹说，我小时候那些帅气优雅的照片都是他用这个古董相机一张张拍下来的。——话说当年，我曾经也是个瓜子脸小帅哥还没有长大肚腩的时候啊……咳咳，有些跑题。记得我上中学的时候，大家还是以拥有一台日本产的相机为荣；等上了大学，傻瓜相机已经成为每个家庭必备的家电了；而大学毕业开始，消费数码产品就仿佛一夜春笋般忽然遍地冒了出来，像素越来越高的数码相机、还有加上照相功能的各种手机、甚至貌似三星还出了可以照相的MP3……每次去天津的赛博都被那些动人身材的促销MM搞得我春心萌动，差点破费去买那些更新无穷的数码产品。 
　　相对来说，我觉得家庭比较合适的相机——我自己挑选了半天，还是选中了理光R6那一款，本来我希望买一个单反，但是LP大人强烈反对，说如此笨重的相机出去玩用简直是个大负担，而且又贵，磕了碰了都要心痛好久。想来也是，但是超薄的机型变焦和广角又不足。最后相对而言，选择了R6这个全能机型，7倍光学变焦、700万象素和广角镜头基本可以满足我们这些业余人士的摄影需要。这里稍微提醒一下有兴趣买相机的，不要迷信厂商的所谓1000万象素之类的宣传，象素只是意味着你的相片放多大不失真，你并不需要照一个一米见方的大照片吧，一般家庭用得多的也就是5寸或者7寸照片，那种大小，500万象素都游刃有余了，买1000万的，不如找一个广角和光学变焦多的。这种以象素为主的宣传一般都是韩系厂家喜欢做的，最烦这些高丽骗子，相机打死不买朝鲜货。——说起来，三星还有款以MP3/MP4电影为卖点的相机，有点哭笑不得啊。
　　……貌似跑题了很多啊，为什么我要聊相机呢，呵呵，因为如今介绍的这款游戏就是有关摄影题材的。不过摄影只是游戏的一个背景而已，其实里面并没有说到多少摄影方面的知识，倒是故事中纯纯的爱恋更让人心动哦。
　　话说，我们的主人公前岛正树同志从小就对摄影兴趣浓厚，如今正以半工半读的形式在一位知名的女摄影家香月先生的工作室理打工并学习。有一天，主角把多年的摄影成果参加了一个摄影展览，幸运的是，他的那些作品获得了一位国际知名摄影师评委的关注。在颁发给他特别奖项的同时，这位摄影家给主角一个承诺：一个月之后，他讲再次来日本；如果主角的作品能够取得更好的成绩，他将带着我们的幸运男主角到美国深造——这里我想插一句，日本人对美国的崇拜真是到了一种出奇的地步，似乎在他们眼里世界上最好的专家，无论哪个行业，都在美国，其实欧洲的摄影技术甚至高于美国很多。我上一个介绍的游戏，Lilim的ほろほろ，也同样主角去美国学习医术，世界上医术最好的国家是德国。对于这种井底之蛙式的妄想，倒是充分说明了日本的思想：因为你曾经打败过我，所以我一定要学习你，然后超过你。不知道我们国人何时有这种思想呢？
　　回到游戏啊，虽然前岛正树同志获得了这样一个前所未有的机会，但是他又同时想到了自己青梅竹马的伊隅家的四姐妹，如果就这样远走他乡，那么他们的感情是不是就会至此画上一个并不完美的句号呢？事业与爱情，梦想与家庭，是不是永远都是两条不相交的平行线呢？作为主角化身的你，将为他作出一个正确的选择。
　　所有的恋爱AVG游戏恐怕都面临着你作出某种选择的难题，同级生时代开始就有无数玩家苦苦寻求着一脚两三只船的攻略方法（笑），不过到了这个游戏，希望你放弃吧，本品乃是纯爱大户age的开门第一作，岂容你们这些花心大萝卜的存活？还是老老实实作出真心的选择为好。游戏的四个女主角都是伊隅家的姐妹，他们的父亲是著名指挥家，母亲则是著名长笛演奏家。如此显赫的家庭，不知道为什么会跟猥琐的主人公搭腔啊，呵呵。总之吧，当你正式选择了某一个女孩子为追求对象以后，其他的理所当然成为配角，故事一共有近二十个结局，而完美结局恐怕只有五六个，小心不要赔了夫人又折兵哦。
　　关于游戏的名字君がいた季節（你所在的季节）其实在故事里有更深刻的意义，四个女孩，一年四季，每个女孩子都代表一个季节，当你选择了其中的某一个，就会有不同的故事情节不同的季节变化困扰着你。不过实在话，也许为了节省成本的缘故，故事的地点背景都是用真实照片处理后放进去的，有偷工减料的嫌疑，考虑到这是age社的开山之作，资金不足在所难免，也就勿怪了。这个游戏其实还是很适合国人玩的，即使你不懂日文，故事中的地点对话中汉字占了大多数，也不难理解了。网上攻略不少，AVG游戏想来大家也不是第一次玩了，我也不多说，个人觉得可能游戏的主打女主角是三妹伊隅まりか，因为相对来说，她的剧情要更长更曲折一点。另外，游戏有一些小bug，各位要是有兴趣可以玩2001年的重作版，里面加入了配音和主题曲，并且支持XP（前作只支持98）。

              
