
                故事介绍：
名画「渴望之朝」。
     虽然它公认是崭露头角的新锐画家、若尾和馬的作品，但有传言说其实是和馬的师父村山安曇的作品。
     事实上，和馬在「渴望之朝」之后的作品都欠缺灵性，因此让这个传言更具可信性。
     在这时候，若尾和馬因为心力衰竭而去世。
     留下了亲生儿子恭介、两年前作为后妻娶入若尾家的恵、以及恵带来的女儿悠奈。
     根据遗言，将会继承和馬的所有财产的恭介计划与关系不和的恵断绝关系。
     另一方面，恵因为在经营足以充当和馬的资助者的收入丰厚的画廊，在经济上不成问题。
     虽然户口上是母子，但两人完全保持着陌路人的关系，因此恭介认为断绝关系乃是双方的期望。
     但是，恵拒绝离开若尾家。
     恭介难以揣测恵的真意。
     而恵向恭介提出了一个令人难以置信的提议。
     「要是能让我留在家里，悠奈随你处置」
     恵的建议似乎完全看透了对悠奈暗暗抱着超出兄妹之情的感情的恭介的心。
     而面对恭介“;悠奈不可能会接受”;的拒绝，恵充满自信地告诉他。
     「悠奈一定会点头答应的…;…;因为她也对你…;…;呵呵呵」
     难以抵抗面带意味深长的微笑的恵的诱惑的恭介半信半疑地接受了她的建议。
     然后在那一晚，作为活祭被献给恭介的悠奈一边抵抗一边提出一个条件接受了恭介。
     「我想要守护纯洁…;…;」
     以不跨越最后的一线为条件，两人进入了淫乱的禁忌领域。
     面对两人的变化，恭介的恋人，也是悠奈的同级生鮎風芹夏产生了违和感。
     她对比身为恋人的自己，对妹妹悠奈更加亲切的恭介的怀疑心越来越大。
     另一方面，甚至牺牲了女儿也要留在若尾家的恵的行动也越发不可理解。
     她对恭介继承的绘画抱着可以说是异常的执着，还能看出她似乎在调查什么的样子。
     恭介一边将周围的人卷入，一边和悠奈保持着关系。
     不久后，恭介和悠奈之间发生变化，宛如受到就像是螺旋一般交错的命运所促使一般，他们即将迎来各种各样的结局。
     性奴隶的诞生、名画的真相、家族的和解、专心一意的恋情的达成、一切的破灭…;…;
     最后恭介和悠奈所看见的究竟是…;…;

游戏歌曲：
OP：
歌名：《sensitive》
     作词：KOTOKO
     作曲、编曲：高瀬一矢
     歌手：KOTOKO


    <embed align="middle" allowfullscreen="true" allowscriptaccess="always" height="400" quality="high" src="http://player.youku.com/player.php/sid/XMTcyMTQ1Njg0MA==/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="480"></embed>

<div class="well well-small">
    歌词：
    長い闇の中であなたと出逢って
         まだ、生きてると知った
         許されることは無い・・・
         解っていても
         また、瞳を閉じるの
        
         染められてく濡れた花
         水の中でひらひらと揺れて
         凍りついた時の川
         ゆっくり 今 溶かされてゆくよ
        
         白い絹に抱かれ 触れた口唇は
         何もかも消してゆく
         絡めた指と指の温もりだけが
         二人を繋いだ糸
        
         薄紅色 落ちた花
         涙の跡 溢れた水面に
         弧を描いた深い川
         行き場も無く 流されてゆくよ
        
         切り裂かれた紅(あか)い花
         震えている 何も見えなくて
         重なり合う時の川
         罪を纏い 何処までも行くの?

