
                故事介绍：
在恵的提案下，恭介随心所欲地玩弄着悠奈的肉体。
     将之前压抑的抖S性癖一口气解放出来的恭介开始对悠奈实施彻底的调教。
     一开始任凭鱼肉的悠奈也逐渐开始觉醒被虐的快乐，朝名为奴隶的阶梯坠下。
     虽然恵不惜牺牲女儿也要寻找留在若尾家的谜团，但找不到关键的情报。
     在这种状态下，只有恭介对悠奈的调教在稳步进行，最终悠奈堕落为了将恭介不是视为哥哥，而是视为自己的主人的奴隶。
     悠奈已经不能再当作是恵留在若尾家的理由，恭介再一次逼迫恵离开。
     不仅目的没达成，甚至还迎来了女儿被夺走这一最恶劣的结局的恵陷入了绝望。
     而恭介给恵提出了最后的提议。
     「你留在这个家的方法只有一个…;…;那就是牺牲自己，把肉体奉献给我」
     对悠奈实施了彻底的调教的恭介不是将恵视为义母，而是视为新的猎物。
     牺牲了女儿的良心的苛责与想要真相的自己的欲望。恵只能答应恭介的提案。
     从那天起，恭介开始对恵成熟的肉体实施调教。
     恵不甘愿地对恭介敞开着身体。
     她的操劳还影响到了本行工作，她在岗位上开始不断犯下失误。而恵经营的美术馆的一名职员注意到了她的变化。
     在美术馆打工的美术短大生美坂那久瑠（みさか なくる）。某天，她看见了恵在美术馆被调教的现场。
     但是被当场发现的那久瑠被恭介所袭击。
     以此为把柄被威胁，那久瑠和恵双双作为恭介的肉奴隶被调教。
     连无关系的那久瑠都卷进来的恵受到良心的苛责。
     而那久瑠则一边看着憧憬的恵的痴态一边主动赤裸出痴态。
     恭介一边巧妙地控制着悠奈，一边稳步地让两人迈向肉奴隶的阶梯。
     由若尾家的三人与那久瑠交织成的耻虐之宴会迎来什么样的结局呢…;…;

游戏OP：
歌名：《sensitive2001》
     作词：KOTOKO
     作曲、编曲：高瀬一矢
     歌手：島みやえい子


    <embed align="middle" allowfullscreen="true" allowscriptaccess="always" height="400" quality="high" src="http://player.youku.com/player.php/sid/XMTcyMjU2MDA3Ng==/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="480"></embed>

人物介绍：
若尾 悠奈（わかお ゆうな） CV:岩田由貴
     Ｔ１５７ｃｍ Ｂ８２ Ｗ５３ Ｈ８３
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/58cfb49edcc73d9fb9ac9e8ff844863f.JPG?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 160px; height: 385px;" />
恭介的义妹。
     约两年前好成为父亲的后妻的恵一起成为若尾家的一员。
     和恭介一样在法聖東学園就读，２－Ｂ班的学生。
     父亲自小去世，由母亲恵一人养大，因此经常抱着必须要忍耐以不给他人添麻烦的自觉。
     在他人面前扮演着「好女孩」，养成了顺从地接受周围的状况的性格。
     和母亲恵成鲜明对比，恭介对这样的悠奈很有好感。


              
