
                故事介绍：
始皇历元年。
     西萨斯南部的霸者诞生之年。
     以及西萨斯北部的灾厄开始之年。
     掌握了西萨斯南部的霸权的霸者施下了将南北方隔开的龙脉中断的诅咒。
     给予南部祝福，给予北部灾厄。
     自那以后，南部生活富饶，培育了文化。
     与此相反，北部荒废混乱，持续着战乱。
     自那之后过了五百余年。
     北方诞生了新的霸者。
     阿尔塔斯・伊鲁・格兰海德。
     只花了几年就达成了被世人认为是不可能的统一北部的成就的北皇帝的目标是南征。
     目的是为了解放太古的诅咒，以及…;…;达成自己的复仇。

…;…;…;…;…;…;
被称为西萨斯陆岛的岛屿的中央的地峡地域将南北部分开。
统治格兰达斯帝国的年轻帝王阿尔塔斯有史以来第一次统一了持续着战乱的北部。
     但是，龙脉（土地的灵气流动）在500年前被南部堵塞以来，北部的土地便一直是无法培养农作物的寸草不生之地。
     虽然总算建立了统一国家，但目前只能依靠狩猎的食物确保手段不可能让北部自给自足。
     北部的战争的历史源自于食物的极度缺乏，这样下去不明白什么时候又会发生战乱。
     得出要是不通过农耕保证食物便不可能让北部安定的判断的阿尔塔斯决定侵略南部，解放被堵塞的龙脉。

就这样，阿尔塔斯宣言南征，开始侵略堵塞灵脉的南部的修雷斯皇国。
     要解放龙脉，他需要执行解放之仪的诅咒巫女和充当触媒体的修雷斯皇族。
     在首战中央地峡战俘虏了诅咒巫女索菲亚，紧接着侵入皇都休伦，俘虏了第一皇女艾米莉亚。
     虽然得到了巫女和充当触媒体的皇族，但要是得不到双方的协助的话，术式会失败，最坏的情况下还会关系到术者和触媒体的生命。

无论如何也得让她们听从自己的阿尔塔斯开始对两人实施性调教。
     将身为女人的喜悦给予将来还有利用价值的诅咒巫女索菲亚，将她调教得再也无法离开自己，对艾米莉亚则实施彻底的奴隶调教，粉碎她身为皇女的自尊，让她作为奴隶服从自己。
     就这样，阿尔塔斯开始用不同的方法将两个女人调教为自己的俘虏。
     在彻底的奴隶调教中忍受着无尽的屈辱的艾米莉亚。
     但是在被各种手段凌辱之后，艾米莉亚的肉体开始顺从阿尔塔斯的玩弄。

另一方面，索菲亚也享受到了曾经是巫女禁忌的男人的滋味，开始一点点被阿尔塔斯所吸引。
     两个女人正按照阿尔塔斯的计划堕落。
     但是，因为皇都的沦陷，修雷斯残党军还在各地持续着抵抗。
     艾米莉亚虽然肉体顺从，但内心的抵抗之火还未熄灭。
     在那时，他收到了第二皇女谢莉尔被捕获的报告。
     阿尔塔斯考虑到以防万一，于是将谢莉尔作为艾米莉亚的预备实施调教。

但是，正当临近施术的下一次新月的时候，得到了同盟国的援军的修雷斯残党军开始反攻。
     他只能就这样被迫撤退了吗？
     亦或是让她们服从实施术式呢？
     还有在最后究竟会有什么等待着他呢…;…;

游戏歌曲：
OP：
歌名：《Fortress》
     作词：KOTOKO
     作曲、编曲：高瀬一矢
     歌手：島宮えい子


    <embed align="middle" allowfullscreen="true" allowscriptaccess="always" height="400" quality="high" src="http://player.youku.com/player.php/sid/XMTcyMzcwMjk2MA==/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="480"></embed>

<div class="well well-small">
    歌词：
    花も　水も　木々たちも
     青空を駆け回る　鳥も
     刹那　生き抜いてくよ
     生き絶えること　知らずに
    
     空　埋め尽くしてゆく
     この世界　食い尽くす悪を
     この手なら　打ち砕ける
    
     青い夜を越えてゆけ　闇の森をすり抜けて
     そこに待ってる何か求め　目の前には
     銀色に輝く道　遠くから聞こえる声
     確かに僕らを呼んでる　あの声
    
     嘘と欲望と傷と
     埋もれた　捨て切れぬ夢と
     愛で作られた　Fortress
    
     茨の庭　越えてゆけ　たとえ涙流しても
     かすかな光掴むまでは　止まれない
     悲しみに歪んだ声　僕の勇気に変えるよ
     君の笑顔　取り戻す日まで
    
     生きる者のすべて　僕らは呼び合う
     命を感じて
    
     青い夜を越えてゆけ　闇の森をすり抜けて
     過去と未来繋いでいる　道はあるさ
     向かい風の谷を越えて　嵐さえも身に纏い
     勇者の瞳のままで　進んでゆく

