
                故事介绍：
采用入学后的第一年在宿舍生活这种期间限定的全寄宿制系统的私立麗姫女子学園。
     宿舍世世代代由女教师担任宿管，但在今年春天，男性教师『大泉賢悟(主人公)』担任了宿管一职。

但是，这项特例人事是有秘密的。
     大泉偶然掌握了学园理事长侵占补助金、逃税等非法敛财的证据。
     大泉以此为把柄威胁理事长。
     虽然一般来说的话会要求金钱，但大泉要求的是宿舍这一独裁区与权力。
     他要求就任为宿管，和修改宿舍守则以让宿管获得极大的权限。

虽然理事长明白大泉想要的是什么，但他已经没办法拒绝。
     结果，大泉得到了名为女宿舍的「独裁区」的「宿管」这一独裁者的地位。
     也就是说在宿舍里，大泉对宿舍学生要杀要剐都是他的自由…;…;当然，以莫须有的罪名监禁、调教也是。
     就这样，宿舍第一次由男性教师开始经营。
     会不会立刻引发问题呢。然而不顾周围的不安，大泉以和之前一样的方法经营宿舍。
     因为出乎预料的认真的经营，不知不觉已经没有人再对大泉担任宿管一事抱有怀疑。
     当然这是大泉的策略，在将自己融入宿舍之前他不打算轻举妄动。

…;…;既然要调教的话那就该有专属的调教房间。
     如此想道的大泉开始将原本惩罚学生用的反省室改造为SM调教房间。
     就这样，季节从春天转移到夏天的时候，反省室变成SM调教房间，大泉终于开始实施计划。
     设下陷阱让从树立计划时起就作为祭品盯上的『鈴井遥』和『安田瑞希』入套。
     他在定期的宿舍持有品检查前将避孕具混入遥和瑞希的房间。
     然后在他检查持有品时理所当然会发现避孕具。
     他怀疑因为从未见过的东西被发现而大感惊讶的遥和瑞希参与不纯异性交际，按照计划将两人送入反省室。

就这样，大泉开始调教两人。
     大泉一边质问两人避孕具到底是谁的一边进行调教。
     他一边实施残酷的调教，一边诱导两人证言东西不是自己的，而是对方的。
     虽然一开始两人顽固地抵抗，但理性被调教剥夺，还关联到升学的事情，因此最终两人说出了背叛的证词。
     就这样，被背叛的一方进入无期限的反省室生活，接受更加残酷的调教。
     另一方面，背叛的一方也为了复学被迫发誓成为大泉的奴隶，在白天的学园内接受充满耻辱的调教。
     注意到堕落为奴隶的学生的样子和以前不同的女教师『野村睦実』开始怀疑大泉。

但是就算她逼问大泉也没办法得到真相，睦実开始独自调查在反省室究竟发生了什么。
     同时，遥等人的同级生，在这个学园就读的賢悟的义妹『大泉加奈美』也开始感觉到賢悟在暗地里隐瞒着什么…;…;
     而大泉会用怎样的手段对抗呢？
     还有，『遥』和『瑞希』真的会成为奴隶吗…;…;

游戏OP：
歌名：《CAVE》
     作词：KOTOKO
     作曲：高瀬一矢
     编曲：中沢伴行
     歌手：KOTOKO


    <embed align="middle" allowfullscreen="true" allowscriptaccess="always" height="400" quality="high" src="http://player.youku.com/player.php/sid/XMTcyNDk0OTI4NA==/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="480"></embed>

<div class="well well-small">
    歌词：
    潜む吐息　湿気る声が
         心のひだ　割れた隙間
         開く傷に　染み込む深い闇
        
         あと少し　ほんのちょっとで
         抜け出せそう　だけどね
         迷ってる　どっちのドアを
         ねぇ　開ければいい？
        
         もうあの場所へ戻れない
         鈍い痛みはもう感じない
         …;壊れ始める
         頭の中を駆け巡る
         音に耳をすました日から
        
         無色のドレスなびかせて踊る
         枯れた声で叫ぶ
         届かないのに…;
         理想と夜と悲しみで
         欠けたガラス細工が歪む
        
         体中に開いた穴を
         ひとつひとつ　塞いでいく
         冷たい風　そこを満たさぬよう
        
         初めから終わりが見える小説より
         怪しく光る鍵　手に入れた今
         そう　震えていた
        
         もうあの日には帰れない
         溶けた氷が描く輪に
         映る面影
         愛したモノを汚してく
         影に怯え瞼を閉じた
        
         よれた心がすすり泣く声に
         答えが響き合う果てを感じて
         ガラスのような眼差しで
         こんな病んだ私見ないで
        
         もうあの場所へ戻れない
         鈍い痛みはもう感じない
         …;壊れ始める
         頭の中を駆け巡る
         音に耳をすました日から
        
         もうあの日には帰れない
         溶けた氷が描く輪に
         映る面影
         愛したモノを汚してく
         影に怯え瞼を閉じた
    

