
                虽说有些强硬，但是做事比其他人更加顾及别人感受的学生会会长・中山紅愛。
     用超常的行动力和洞察力给予紅愛支持的会中元老・橋口絢音。
     还有我，能楽学园学生会书记・菅野史彦。

这三人组成的学生会“;机智灵活”;地处理着学园事务，使得学园一如既往地平和。
     不过，似乎说是有些平和过度了也不过分。

某日。能楽学园转来了两个少女。
     分别是同级生川崎翆。莫名其妙对紅愛抱有敌意的堀場千佳。她们转学来了以后，学园开始变得乌烟瘴气起来。
     有时紅愛遭到枪击，有时紅愛中了炸药的陷阱…;…;矛头全部对准了紅愛。

作为对这些的回应，紅愛召开了全校大会，并做出了公告。
「本次的骚动，这都是因为中山家的继承权之争导致的。中山家愿意的话，尽管朝我来。川崎、堀場、还有橋口」
学生们议论纷纷。这之中，担心的目光，憎恨的目光以及无表情的目光，都向我投来。
人物介绍：
日本刀少女・中山组若头兼学生会会长、居合道三段！
     中山 紅愛 （なかやま くれあ）
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/0a29952cf7b474fc8ded5735e387a971.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
高一年级的前辈，学生会的会长。
     为人情绪化，为人体贴而豪爽。虽然不是笨蛋，但是脑子也并不是特别灵光。
     容姿端丽，不过，从其平时的表现来看，可说是最好别说话就坐在那里比较好。

在男人不受重视的中山组中，被当作下代目继承人而抚养成人。
     到目前为止，一直隐瞒着身份生活着…;…;没想到终于露馅了。
     十分喜爱史彦和絢音。

指虎少女・紅愛的青梅竹马兼生徒会副会长、空手道黑带！
     橋口 絢音 （はしぐち あやね）
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/140a8c94f189232c21466d9d02666471.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
史彦的同班同学。被紅愛任命为了学生会的副会长。
     是紅愛的青梅竹马，作为她的吐槽役，和她关系不分彼此。
     性格开朗进取，言谈落落大方。
     性格一本正经且十分努力，成绩优秀。

受父亲的影响，自幼就开始练习空手道。
     对于自己的巨乳多少报有些怨念。

ククリ刀少女・迷之转校生！受グルカ兵训练了刀法
     川崎 翠 （かわさき みどり）
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/3d02e132ab42f304bdedce767b67ade2.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
转学到学园的高一年级的前辈，敌视着紅愛。
     其实是中山家会长的妾所生，紅愛的同父异母姐姐。
     自小开始在印度生活，最近才回到了国内。

性格沉着冷静，忠实于命令。但也有着好奇心旺盛，怕寂寞的一面。
     非常沉默寡言，但是和知心朋友能够正常交流。


              
