
                
purplesoft将于10月末推出的《<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/527.html">明日の君と逢うために</a>》的FanDisc。此次的女主角变成了精力旺盛的脱线女七海 美菜（ななみ みな）和她的妹妹，新增角色真奈美（まなみ）。
当然，本编中原有的那些女主角也并非一点戏份都没了，purplesoft将她们一股脑弄进了后宫故事中……
故事简介：
修司：“りん，这座岛上的神是什么样子的呢？”りん：“嗯……”
学园祭之后，在和りん的谈话中受了不小刺激的夜晚。偶然地被碰到的七海邀请，修司来到了七海的家里。在和七海一起的这段时间中，修司从刺激中恢复了过来，学园祭之后的这段时光也便这样平安无事地度过了。
第二天―――修司在鈴森学园的音乐室命运般地邂逅了素未谋面的少女。这个少女的名字是―――七海真奈美。如果论名字的话，是修司也知道的七海美菜的妹妹。藉由这次奇妙的邂逅，修司和七海姐妹开始了一段奇妙的关系―――
人物介绍：
七海 美菜（ななみ みな）　CV：風音
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0810/745_c_1.jpg" alt="七海 美菜" />
修司等人的同学，总是有着无穷的热情。演艺部所属，是部长藤崎あさひ的狂热崇拜者。在中国餐馆・月花兼职打工，意外地得到店里器重。
虽然和其在学校的表现很难划等号，但是其家事方面确实是万能的。代替工作繁忙的双亲好好地照顾着自己的弟弟妹妹。

              
