
                
从事演艺经纪人工作的主人公・風間優二。凭借着自己出色的工作能力，被赋予了关系着公司前途的新项目的运营。这个项目的名字是“偶像革命”。
这个计划是把筛选出的5名偶像候补生从头开始培养起来的伟大项目。
以成为偶像为目标，乐观积极的少女・浅倉 美咲（あさくら みさき）稍微有些逞强的大小姐・綾小路 沙也香（あやのこうじ さやか）小恶魔妹系美少女・佐伯 加奈（さえき かな）有些腼腆但身材一流的・桜井 桃花（さくらい ももか）机灵镇静的优等生・芹沢 彩乃（せりざわ あやの）
被这样性格各异的5位新人偶像包围的经纪人主角。作为经纪人，同时也作为一位男性而成长起来的他，不知不觉间和这些女孩们的距离贴的更近了。
究竟，優二能否将这些女孩子培养成独当一面的大明星呢？
“尽力指导我哦……经纪人♪”
人物介绍：
浅倉 美咲（あさくら みさき）　CV：青井美海
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0810/747_c_1.jpg" alt="浅倉 美咲" />
身高：156cm　三围：B:82/ W:58/ H:85爱好：唱歌梦想：成为大明星，拥有无数的歌迷
天然，120%活力，乐观开朗，以活泼见长，平易近人的女孩子。为了成为偶像明星，在自己不擅长的方面也是拼命学习的努力家，但是，对于经纪人却有着任性撒娇的一面。
“尽力指导我哦……经纪人♪”

              
