
                故事介绍：
带有乡土气息的温泉街的老字号旅馆「明石屋」。
     半年前主人「正慶」去世后，后妻「明石 奈津子」继承了他的位置经营明石屋。
     在这时候，5年前背井离乡的正慶的儿子「明石 慶一」带着正慶的遗言回到了明石屋。
     遗言的内容是「所有财产由慶一继承」。
     以此为后盾，慶一威胁她卖掉明石屋，但想要维持正慶留下的旅馆的奈津子坚决拒绝。
     然后慶一要求奈津子“;既然如此，那么用你的身体来免除旅馆被卖掉吧”;。
     原本就对奈津子抱有邪念的慶一半强迫地笼络了穷途末路的奈津子。
     结果，奈津子将肉体奉献给慶一，选择了守护明石屋的道路。
     而奈津子的女儿「明石 由梨」和「明石 恵梨」开始怀疑起两人的关系来。
     姐妹注意到母亲与义兄的关系的时候，故事一口气发生了转机…;…;

游戏OP：
歌名：《rime》
     作词：KOTOKO
     作曲、编曲：C.G mix
     歌手：KOTOKO


    <embed allowfullscreen="true" allowscriptaccess="always" height="400" src="http://www.tudou.com/v/ZHrJ4-WKK2Y/&;bid=05&;rpid=765986121&;resourceId=765986121_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="480" wmode="opaque"></embed>

<div class="well well-small">
    歌词：
    霞む夕べ　交わせない夢
         その背中は　儚く見えて
         遠い昔　途切れた話
         道しるべは　誰が隠した
        
         目眩のような時の中で
         空を掴む手が見えますか
         そこは白い無限の闇　心泣いて
        
         あの時受け取った　片方の地図に
         見果てぬ夢　あてもなく指で書き込んだ
         空虚な古城
         答えは過去にきっと置き去りのstory
         後悔はもう手のひらを滑る無数の砂
         零れてゆく
        
         ほつれた糸　もう帰れないと
         冷たい夜　床に解けてく
        
         氷のような　涙浮かべ
         幻呼ぶ目が見えますか
         覆いつくす胸の嵐　今も咲いて
        
         あの時失った　片方の地図に
         描いていた　永遠をここに探してる
         枯れ果てても
         答えは今もずっと見つめてるstory
         傷跡さえ乾かずに　痛みと熱さが
         そっと流れる
        
         あのとき受け取った　片方の地図に
         見果てぬ夢　あてもなく指で書き込んだ
         空虚な古城
         答えはここでずっと見続けるstory
         道無き道　砂の城目ざし歩いてく
         戻れなくて
    

