
                
11月末，新品牌Shelf的处女作，日式奇幻风格的ADV。
故事简介：
每日仅有数班巴士往返的僻静村落・吾潟村。就在一个月前，美少女水無月 紫陽花（みなづき あじさい）转学到了这所村子。
主人公小鳥遊 葵（たかなし あおい）对这个不爱理睬别人，同时也不被别人理睬的紫陽花产生了兴趣。某日因扫除而独自留在了教室里的葵，被紫陽花叫出了无人的教室。
“来做个游戏吧”
紫陽花话音刚落，葵的身边就完全变了样。
神秘的美少女・紫陽花、青梅竹马的后辈・桐島楓（きりしま かえで）、活泼开朗的少女・白屈菜（くさのおう）、担任村代表的美女・根頭菫（ねず すみれ）。在各种各样的感情交错中，故事开始了……
人物介绍：
水無月 紫陽花 （みなづき あじさい）　CV：成瀬未亜
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0810/748_c_1.jpg" alt="水無月 紫陽花" />
不和别人交往，转校时期也没有的美少女。冷眼旁观着周遭，在班里是极为不合群的存在。藉由和葵的邂逅，日常生活起了变化。
“你……也来试试？”

              
