
                故事简介：

当IT泡沫经济崩溃后依旧在顺利成长的株式会社SouthSolutionSystems（ＳＳＳ）。
在SSS工作的主人公、中沢隼人（なかざわ はやと）是个在工作上很有才干的系统工程师。虽然在工作上很有人望，但如今依旧与异性无缘。

而主人公视为掌中宝一般疼爱的是后辈社员，也是直属部下藤野玲香（ふじの れいか）。
拥有在公司能排进前三名的容貌，待人态度也很好的玲香是很多社员憧憬的对象。
当然前来追求的同事络绎不绝，但玲香或许是有什么理由，没有和任何一人交往。

既然明白告白了也会被发卡，那么还是保持着现在这样的关系不错的前辈后辈的关系好了。
抱着这样的心情的主人公得知了一个可以说是晴天霹雳的消息。
玲香居然有婚约了。
对象是和主人公同一时期进公司的SSS社长的大少爷南沢芳貴（みなみさわ よしき）。
虽然现在还是课长，但将来已经确定会继承公司，因此在社员们流传说玲香是想要钓金龟婿。
玲香作出这样的选择让主人公大受打击。
因为还有过玲香不和任何人交往是因为她其实喜欢着自己…;…;这样的想法，因此主人公感觉自己被背叛了。

伤心欲绝的主人公开始对以芳貴的升职为代表的人事方面抱有不满，打算辞职，但就这样逃跑似地辞职也不有趣。
想要向背叛自己的玲香复仇…;…;想要给她造成伤害。
被负面的感情支配的主人公打算诱拐玲香，并监禁在不久前作为遗产继承的乡下的屋子里。
在那里的话，就算喊破喉咙也没有人会来。将玲香监禁在那里随意玩弄，让她和芳貴的婚事告吹。
主人公开始进行诱拐监禁的准备，最终动手诱拐玲香。
虽然第一次失败了，但他第二次灵活运用机会成功诱拐。
但来到监禁地点，将诱拐对象从袋子里解放出来后…;…;从里面出来的不是玲香，而是玲香的妹妹藤野彩香（ふじの あやか）。

虽然弄错了人，但事到如今也不能解放她，主人公因此而烦恼。第二天，暂且将彩香绑在房子里上班后，他看见了满面憔悴的玲香。
想要知道彩香失踪这件事会让玲香采取什么样的行动的主人公避开诱拐的事情，问她发生了什么事。
因为不是能轻易说出口的事情，因此玲香一开始缄默不语，但她对至今为止一直是可靠的前辈的主人公抱有绝大信赖，因此随着时间的流逝，她一点点地说明了经过。
昨晚和自己吵架的彩香离家出走了，直到今天也没回来。
虽然还没报警，但她打算今天还没回来的话就去张贴寻人启事。
听到这里，主人公一边放下了心，一边开始思考今后的对策…;…;

游戏主题曲：

歌名：《cross up》
作词：KOTOKO
作曲、编曲：中坪淳彦
歌手：KOTOKO

<embed align="middle" allowfullscreen="true" allowscriptaccess="always" height="400" quality="high" src="http://player.youku.com/player.php/sid/XMTczOTg2MjgwNA==/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="480"></embed>

<div class="well well-small">
歌词：

あなたには少しも解らない
今　心がひび割れそうなのも
望まなかった試練が　また訪れる
朽ちてゆくような　気配の中

あの人は仮面をずらして
その湿った視線を研ぎ澄ます
深い森の奥にある実を掴むように
私の生命(いのち)を掻きむしった

こっちにおいでと手招きする
忘らればいい...なら瞳を閉じてと
声がするドアの向こう側　行けない

消えてしまえれば...まやかしなら...
目に見えてるのは　ほんの一瞬
そう　一歩ずつ近づく未来は待たない

編みかけた絹糸ほどいて
日々ぬらした軌跡も消しましょう
強い雨の中逃げた背を追いかけて
裸で叫んだあの記憶も...

こっちはいいよと手招きする
避けては通れぬ深い水溜り
上辺だけ着飾る人　皆泣いてる

壊れてしまえば..　萎えた秩序
誰かが許せばきっと蘇る
コイン投げ密かに占う明日へ

