
                故事介绍：
背叛与凌辱的锁链在病房的暗中淫乱地蠢动…;…;
     一名外科医生被派遣到从市中心大约要坐两个小时的车的民间医院、清里医院。
     他的名字是「山田修司」。表面上的理由是被与清里医院院长有交情的医务室教授一再恳求，但其实他有另外的目的。
     修司在学生时代曾经有过父亲在手术中病情突变死亡的不幸的经历。父亲死后勤奋学习算是实现了医生的梦想的修司不久后开始怀疑是不是手术中犯了医疗过失。
     但是父亲接受手术已经是10年多前的事情了。事到如今要证明也很困难，所以修司也基本已经放弃，但是某天他得到了一个情报。
     行踪不明的父亲的主刀医生「菅野 隆雄」改变姓氏成为了清里医院的副院长。看到了一缕希望的修司为了寻找线索而来到清里医院。
     修司进入医院大门的第一天，成为他立志当医生的契机的初恋女性「清里 美佐子」出现在面前。虽然时隔已久的再会让修司觉得这是命运的邂逅，但得知美佐子的丈夫是隆雄的他大受打击。
     不仅是父亲，连唯一心爱的女性都被夺走的修司发誓要向隆雄复仇。
     考虑到寻找隆雄的弱点和过去的医疗过失的真相就必须要寻求比自己要详细清里医院的人的协助，因此他盯上了护士「和琴 春菜」、产妇科医生「勝山 亜紀」。
     修司虎视眈眈地寻找机会并凌辱了其中一人。成功让她服从自己。
     然后得到了协助者的修司怀着扭曲的欲望和对隆雄的仇恨盯上了美佐子…;…;。

OP视频：
歌名：《cover link》
     作词：SAYUMI
     作曲、编曲：高瀬一矢
     歌手：島宮えい子


    <embed align="middle" allowfullscreen="true" allowscriptaccess="always" height="400" quality="high" src="http://player.youku.com/player.php/sid/XMTc0MDk2OTgwNA==/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="480"></embed>

<div class="well well-small">
    OP部分歌词：
    逃げ出したくて 歪んだ世界 何故？
         切なさだけが 空回りして 立ち止まってた
        
         確かな痛みに 押され飛び出した
         眩しくて 目を逸らしてた 光探して
        
         さよならと何度もつぶやく心の中で
         追い越せない闇に 扉開けて煌めいて
         風が吹く遠い場所 微妙な駆け引きだから
         繋ぎとめる鎖を 置き忘れたあの夜に

