
                某R：介绍部分与借金姉妹2共通，因此有些偷懒借用了louqing大大的介绍…;…;OTL
故事介绍：
主人公大倉弘之（おおくら ひろゆき）是翔陵学園（しょうりょうがくえん）的二年级学生。
     离开父母，过着自甘堕落的独身生活的弘之，偶然间得知了学园里首屈一指的美少女—同级生宮森香帆（みやもり かほ）与翔陵学園的教师—宮森香純（みやもりかすみ）这对姐妹背负着双亲遗留下的巨额债务的事。
     姐妹俩每个月能清偿的债务连利息都还不上，已经陷入了随时都有可能被强制卖身流落红尘的危机状况。
     因为在生活态度等问题上好几次被香純说教过的弘之虽然厌恶她，但听说了经过后对两姐妹产生同情，打算用将生活费作为资金运用在炒股上赚来的钱援助她们。
     但香純以和弘之无关的理由一口回绝。对香純的态度极为愤慨的弘之从同情转变为愤恨。
     既然两姐妹要被玷污，那么在那之前由自己亲自来玷污…;…;。
     从愤恨中产生黑色的欲望的弘之使用某种途径成功购买了两姐妹的债权。
     成为债主的弘之对茫然的两姐妹理所当然一般地说道。

<strong>要是不还钱的话…;…;之后的事你们懂的吧？</strong>
走投无路的香純以不对香帆出手为条件接受了弘之的要求…;…;。
游戏OP：
歌名：《seduce》
     作词：川田まみ
     作曲、编曲：井内舞子
     歌手：川田まみ


    <embed align="middle" allowfullscreen="true" allowscriptaccess="always" height="400" quality="high" src="http://player.youku.com/player.php/sid/XMTc0MjEwNTA0OA==/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="480"></embed>

<div class="well well-small">
    歌词：
    簡単に奪われたくないよ
         そんなにいつだって許さないよ
         平気な目強がってても
         ピンクに縁取られた世界が
         誘惑の蜜を垂らしてる
         わかっているのに負けそう
        
         愛の言葉とか運命とか
         信じられずにただ孤独と向き合う心
        
         強く生きる、それだけを胸に
         本当は人のやさしさ怯えてた
        
         一瞬でも惑わされないよ
         単純に鼓動悟られないよ
         無防備な表情を見せても
         どうして？今確かに眠った
         穏やかな胸に波打った
         嘘はつけない感情
        
         与えられるから与えるのは
         支配されるようで
         殻を破れない心
        
         素直になる、そう決めてたのに
         本当は人のやさしさ感じてた
        
         シンジテル　トビコム　シンジレル？ha-
        
         ほんの少し甘えてみたいの
         真っ直ぐな気持ち伝えたいの
         鏡に映る私の
         潤んだ瞳にあなたの
         ほんやりした姿が浮かぶ
         わかっていたのに泣きそう
        
         簡単に奪われたくないよ
         そんなにいつだって許さないよ
         平気な目強がってても
         ピンクに縁取られた世界が
         誘惑の蜜を垂らしてる
         わかっているのに負けそう
        
         シンジテル　トビコム　シンジレル？トビコム？
    

