
                故事介绍：
在很久以前，某个地方曾遭受猖狂跋扈的怪物的肆虐。
     统治那个地方的领主・燐堂一族虽然尽力消灭妖怪，但是在某一天，他们被一只拥有强大力量的妖怪施下了诅咒。
     给燐堂家的诅咒…;…;那便是无法生育男丁。
     根据算命先生所言，为了回避这个诅咒，需要每隔三代和拥有强大灵力的一族的女儿生下孩子。
     当时的燐堂家的当主娶了制作消灭妖怪的道具的緋月一族的女儿，成功生下了男丁。
     之后緋月家作为燐堂家的家臣被重用，同时每隔三代背负着与緋月家生育子嗣的义务的燐堂家嫡子被称为「継承者」——。

时间流逝，到了现代。
成为燐堂一族的新继承者的是燐堂直人。如今燐堂一族是巨大的财阀。身为名门子弟的直人本来的话应该会继承公司，走上一帆风顺的人生的…;…;。
     但不走运的是，被定为是他的结婚对象的青梅竹马緋月鈴音因为意外事故去世。
     他突然陷入了必须要去寻找其他的为自己生下孩子的女性的困境。
     而且若是在计划于近期召开的「緋ノ月祭」之前还不生下孩子的话，诅咒似乎就不可能解除了。
     由于日期临近而焦头烂额的直人的曾祖父・万蔵给直人下达一道命令。从緋月分家的美人四姐妹中随便挑选一个，让她怀孕。

认真的老好人三女、鮎美。
     好强而性急的次女、詩乃。
     无口无感情的老幺、美津菜。
     稳重的人妻长女、結衣子。

和女儿们同居，若是在期限之前不让其中一个人怀孕的话，直人便会失去燐堂财阀的继承者的资格被逐出一族。
     而且除了結衣子以外的女儿们都完全不知道直人的继承人的身份…;…;？
     只能认为是被诅咒了一般的困难的状况。究竟直人能否完成继承者的任务，掌握光明的未来呢？

OP视频：
歌名：《Cherish》
     作词：MOMO
     作曲、编曲：井内舞子
     歌手：MOMO


    <embed align="middle" allowfullscreen="true" allowscriptaccess="always" height="400" quality="high" src="http://player.youku.com/player.php/sid/XMTc0MzMxNzUwMA==/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="480"></embed>

<div class="well well-small">
    OP部分歌词：
    （Cherish for you Cherish for me, Ah...）
    欠けた月が遠くで　白く二人照らしてた夜
         ささやいた約束は　いざないの呪文だった
        
         あなたと並んで立つ　宇宙に続いているこの道に
         ひとつだけ　ひとつだけ　芽吹いてる奇跡の花
        
         瞬きするたび　ほら　生まれくる
         未来うるおす涙　ある限り
         曇らせないで　見つめてゆける
         この愛を　覚えていて
        
         Cherish
         手をつないで　時の河　星の波　超えて行く
         そう　育む日々　まだ　なにひとつ答えなど見つからないけれど
         あなたとならば
    

