
                在男主就读的学校，他的姐姐やえか正好担任他的班主任。
作为教师的她散发着凛凛气场，在学生中人气颇高。
然而在家里却是烂醉如泥，邋遢的个人生活使得她美中不足。

秋叶原系的留学生マイカ是男主的同班同学。
放学后每次都被她邀去逛秋叶原玩耍。
对于她一手拿着乌贼烧，一边搜寻着同人志或同人游戏的身影，如今早已见怪不怪了。

这般日常，究竟会持续到什么时候呢？男主不禁深思着。
然而，他在被悄悄告知マイカ急急回国的事之后，周围的状况便为之一变。
男主和やえか一起，想要为了帮助マイカ而奔走，然而…;…;

以“;学校的圣域”;为舞台，两段恋爱故事如今，即将为您呈现。

人物介绍：

鳳 マイカ （おおとり まいか）　CV：奏雨

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2312/02074f0f638a71d2fd43879cf334630d.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長：145cm　 ;  ;胸围：很小

男主的同班同学，和班主任やえか也是熟人。
身为混血有着一头银发。总是穿着装饰着猫耳的连帽卫衣。
因为受到她秋叶原系的影响，男主对秋叶原系能够理解。
非常喜欢乌贼烧，同时也是气味控。

她虽然有着各种各样的属性，如今却是男主最要好的朋友。

「对我来说，与其买文胸不如买乌贼烧，这就是我鳳マイカ的生存之道！」

名瀬 やえか （なせ やえか）　CV：加賀ヒカル

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2312/3e58ab0c53c40bf89b48c6bb17824f0d.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長：167cm　 ;  ;胸围：相当大

主人公的姐姐。 相当壮观的巨乳。
在弟弟就读学校的班级担任班主任。

挥舞教鞭的身姿威风凛凛，给人一种冷美人的感觉。
其实在家里摇身一变醉生梦死。
常常喝过头，以至于都不知道诱惑过弟弟多少次了。

「说道圣诞节的话，就是在你睡着的时候，用你的手指算你没有恋人的年份哇」

              
