
                
mink十月末的翻卖作品。虽然名字不一样，但是其实就是陈年古董“美しき獲物達の学園”的Vista对应版而已……囧
其实这还不是最囧的，更囧的是mink计划在下个月发售的夜勤病栋的”纯爱版”……
故事简介：
贵族学园中展开的，欲望的盛宴……纯洁的少女们，不断落入恶魔的魔爪之中。那……疯狂中的幸福……
圣レイセーヌ学园……这是所有着高贵历史的，上流社会的名门子弟们云集的贵族学园。在这所令人羡慕的理想学园中，平凡人家的纯真美少女“明日菜”和富豪家的千金大小姐，在学园中有着至高权利的“由利香”相遇了。二人的相会，让学园中产生了黑色的漩涡，不久，周边的人们也不断的被卷入了这疯狂的世界之中……
人物介绍：
杉原 明日奈（すぎはら あすな）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0810/750_c_1.jpg" alt="杉原 明日奈" />
血型：Ａ型身高：１５９ｃｍＢＷＨ：８３・５７・８１性 格：坦率，温柔稳重型兴趣：点心制作
十分普通的中产阶级家庭出身。头脑十分聪慧，但是有些内向。

              
