
                在将猫作为神明祭祀的神社下绵延的美丘町。
因为父母的关系，而搬迁到了美丘町的心思细腻的男孩，所谓的暖男九条レン，步入了要转学到的美丘学园。
     在这条儿时曾经短暂居住过的街道上，曾经的初恋回忆涌上了心头。

转学的第一天，在给班里留下了“;没啥特别之处”;的印象后，准备回家时，雨如天气预报里预告的一样，下了起来。
     来到出入口时，坐在前排的夕凪シズク因为忘记带伞而站在门口。
     有着天生温柔属性的レン当仁不让地借出了自己的伞，飒爽地挺身步入雨中。
     但是，即将迈出校门的一瞬间，伴随着一声巨响，身体受到了巨大冲击，随之眼前一黑…;…;

――额头上有冷冰冰的感觉…;…;
     睁开眼时，看到了之前借伞的シズク，正在独自照顾着自己。

保健室中只有レン和シズク两人。
     シズク的手接触到自己额头的一瞬间，不知为何，レン的脑中浮现出自己和シズク缠绵的镜像。

“;这是咋回事…;…;下流…;…;”;
违背本人的意识并超脱控制，通过接触来获知对方H幻想的神秘能力。
通过这种能力，将同班同学和前辈――
     稍微有点笨拙而天然的美丘アオイ、神社家的女儿兼学生会长猫城エリカ、不善于和男生交往的活泼女孩汐崎ユキ。

才刚进行了转学，匆忙而又香艳的青春就以不期而至了。
人物介绍：
夕凪 シズク （ゆうなぎ しずく）
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/588ac144de319acd2ae1dbc1e268ccae.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
身長：150cm 三围：B86/ W60/ H87
     学年：2年生 誕生日：12月10日（いて座） 血液型：A型
     趣味：收集熊熊周边 喜欢：可爱的熊
和可爱的外表相反，对男性十分严厉的显眼傲娇少女。
     对喜欢的人也会变得十分严厉。

而内心相反，有着渴望主人公能给予自己激烈SM的妄想。

              
