
                
mink将于11月力推的，传说中的“夜勤病栋纯爱版”……
故事简介：
“七瀬 恋”是我从前所喜欢的女孩儿的名字……至今……我也无法将她忘记……
“我永远都……会如现在一般”“……我也永远不会改变”
每当想起那段时光，心灵都会少到很大的震颤。毕业那天，和七瀬分手的那天……
我，黄泉 武（こいずみ たける），在进入新学园的这两年半间，和从各种意义上讲都不是普通女孩子的咲芝 伽羅（さくしばきゃら）；有些怯懦但是十分温柔的班长松林 時雨（まつばやししぐれ）；以及狐朋狗友輝（てる）一起，过着不时被他们捉弄但是却很快乐的生活。
但是，……心底却压抑着莫名的空虚感。那就是对初恋的情人，远走他乡的七瀬的炙热的感情……但是，和七瀬之间却有着无法简单跨越的距离……
本来已经认为不可能在见到七瀬了。但是，某一天，令人难以置信的事情发生了……七瀬因为父亲工作调动的关系，转学到了我所在的学园。欣喜若狂的我想马上找到七瀬倾诉衷肠……
但是，假如七瀬已经变得对我没有了感觉……？因为害怕破坏现有的这份关系，我又没能够跟其告白……
在周围人们的兴致被快要到来的学园祭烘托到了顶点之时，我的心中也是充满了对七瀬的思念……我终于下定了决心，对七瀬告白。
人物介绍：
黄泉 武（こいずみ たける）
本作的主人公。暗恋着恋。母亲因病入院，现在和父亲两人一起生活。

              
