
                王都中央某教会。
少年爱德华满脸紧张的等待着接下来即将开庭的“;星狩”;审判。

【没关系，爱德华相信自己。刚才已经调查清楚依赖人的身体了，没有星座的刻印，一定没问题的…;…;】

成为“;占星术士”;后、初次接下的“;星狩”;依赖自己，真的没问题吗…;…;
【不对不对！给我打起信心来啊，爱德华！自己不加油的话，还有谁能拯救依赖人啊！】

咚咚咚，那是开庭的审判之音。

绝对称不上成功的辩护，说是一团糟也不为过，教科书式的新人失败。
不幸中的万幸是，好歹在最后至少证明了依赖人的无罪。

长长舒了一口气的爱德华。
但，事件的犯人到底是谁呢？

（哥哥、找到了哟，找到了哟！嘻嘻嘻，真的是，宛如抓住了最后一根稻草般，绝体绝命的大逆转呢。呀，呀，不愧是咱！）

出现在爱德华面前的是——带着一只狗出现的魔女、魔女！？

（呼呼呼~~~咱来了就放一百个心把。这起事件，以我先祖之名（金O一：不是爷爷吗）这起事件，看咱给你圆圆满满的解决了！）

【唔…;…;头痛起来了，好吧，至少让我在这莫名其妙的展开之前，问你一个问题先，犯人，不是你、对吧？】

真相永远只有一个！身体是小学生（模样），头脑！还是小学生（级别）史上第一混乱的凹凸组合、此刻，正为了取回这个世界的“;星空”;而奋斗着！

<strong>《失去了星空的世界》</strong>

很久很久以前，世界上有着《善良的魔女》，《善良的魔女》用各种各样的魔法为这个世界带来了繁荣和安宁。
人们享受着《善良的魔女》所带来的恩惠，一边感谢着《善良的魔女》。
可是这个时候，世界上又出现了【邪恶的魔女】，引诱，唆使人们杀害了《善良的魔女》

没有了强力又贤明的《善良的魔女》，【邪恶的魔女】开始肆意妄为起来。

烧杀、抢夺、腐败、暴行、贱淫、疯狂、世界宛如地狱般一片混沌。

于是人们又将【邪恶的魔女】杀掉了。为了让世界忘掉魔法的印记。
但【邪恶的魔女】在死前对世界施下了诅咒。

——魔女必将再次降临这个世界——

于是人们开始寻找‘;魔女’;。
找到‘;魔女’;，杀掉‘;魔女’;。
一年，十年，百年，直至数百年的今天，名为【‘;星狩’;】的行为，仍在，持续着。

人物介绍：

エトワール・テーレ
爱德华・泰勒

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/adb63f0b80aebfbedcb97a71636afda3.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

男性。20岁。新人占星律师。为了成为律师而拼命学习的结果、缺乏了身体的锻炼。
纤细的身材给人以羸弱的印象，但那双充满强硬意志的双眸，却是让任何人都不会轻视这名少年。
出身于贫寒乡村的【塞拉姆】。因而至今都还是不太适应大都会的王都留特斯的生活。
幼时母亲因为冤罪而被“;星狩”;判处了极刑。
成为占星律师的理由也是，因为无罪的母亲被当做【魔女】判刑，为了让这个世界不再出现因为“;星狩”;冤罪而被判刑的无辜人出现。

【嗯，知道了。我相信你！下一次的星狩，一定会证明你的无罪的。】


              
