
                「有快乐的事情时就手牵手，有悲伤的事情时就摸摸背，有想要传达的事情时就抱一抱——」

小时候，主人公总是与4个女孩子一直呆在一起：
非常害羞怕生的乾まなみ。年纪大于自己的初恋对象兼表姐呉内れいこ。
好胜女汉子門野つかさ。不知何故总是一脸不爽的主人公的妹妹杜毬もも。
以为能够永远5个人在一起的他们，随着主人公的父亲的转职而天各一方。

10年之后——
青梅竹马们用笑容迎接了总算能够回乡的主人公。
可是他发现，每当只剩下她们的时候，她们之间的态度总是会有那么一点生疏。
10年之间，他的青梅竹马之间到底发生了什么？
透过与每个人的对话，主人公知道了这事来自于误解与不安之中所产生的小小的隔阂。
随着解开了她们心中的萦怀之际，他发现了自己对青梅竹马的思慕之情…;…;

OP动画：

 ;

人物介绍：

新一季春天，开始了主人公与4个女主角的恋爱故事。
乾 まなみ CV：あさの澪

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/d0dbe42f97f431a0189d44b97895ecc4.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

跟主人公同年的青梅竹马。
性格相当文静，非常怕生，而且相当害羞。
正在想方设法改善性格，努力与同班同学和睦相处。
也正在为了如何与变得生疏的青梅竹马们回复以前的关系而烦恼。

从小就爱慕主人公，他是她的初恋对象。
但是出于上述性格，仍未能表白自己的心意。

              
