
                
本来是这个月Mebius（关键字：<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/424.html">Snow</a>）的新作，结果今天做这个介绍的时候发现，跳票到11月底去了……囧
故事简介：
遥远的世界，ゼルヴィス―光和暗的代理战争。
被后世称为“ゼルヴィス大战”的这场众神之战，最终以魔王被放逐而画上了句号。“这只是暂时的离开。我还会回来的！（阿诺？）”……魔王留下这句话后，消失在了次元的缝隙之中。
某个早上，他遇到了魔王―――这是一场命运的邂逅。有谁曾想到，魔王会降临到自己生活的世界中，而且是降落在自己的房间里。
“凭借着暗之力，支配着七个世界的存在，クレル”“不过你并不需要理解。因为反正你要死在这里了”
遇上她不过是个偶然，是命运和自己开了个玩笑……如月 煌（きさらぎ こう）到现在还不能接受现实地这样想着。
别指望“破坏的力量”――クレル的魔力一分为二，她所拥有的是以防御和恢复魔法为主的白魔法“アルバ”，而以攻击见长的黑魔法则依附在了煌的身上。
“从今天开始，你就是我的仆人。连狗和渣都不如！”
突然宣布我成为了仆人，而且还以义妹的名义强行搬了进来的クレル。煌和他伙伴们的生活，自有了クレル之后，开始变得不平凡起来……
人物介绍：
如月 煌（きさらぎ こう）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0810/752_c_1.jpg" alt="如月 煌" />
身高：170㎝　 体重：58kg
本故事的主人公。母亲在儿时去世，父亲只身在海外工作，现在独身一人生活。十分喜欢动漫的积极开朗的平凡少年。因为正处在青春期，所以对性方面有浓厚兴趣。愤怒时候会显得慌乱，但是并不会被冲昏头脑。因为クレル的出现，而被卷入了意想不到的战斗之中。
“我不过是个普通人，善良的一般市民而已啊”

              
