
                前言：
十二年，一个轮转。猫猫还是那个猫猫，我们却已经都长大了。
     不，不，不，青春还是青春的印记，只不过多了些许相簿的厚度而已来，一起喝上一口这个玻子汽水，再次一同享受，那份夏天，那片大海，给我们带来的，潮汐青春味吧！

时隔十二年，称之为猫猫代表作也不为过的的ラムネ，正统续篇ラムネ２！
     （然而笔者才不会说，银色、水色、Scarlett、都玩了之后最后才玩的ラムネ）

故事简介：
——依旧是临海乡村为舞台、夏意盎然的青春物语——
炙热的太阳、喧杂的蝉音。纯白的沙滩以及那蔚蓝的大海与天空。
夏！青春、西瓜、海水浴…;…;
     夏！泳池、刨冰、路边摊…;…;
     夏！烟花、野营、玻子水。

今年的夏天、新鲜又令人期待，似乎会发生什么令人雀跃的新的变化。
     今年的夏天，熟悉又令人安堵，想必如同往年般快乐却又如常的预感。

今年也是这么想到的，说来去年也是这么想到的。
     想必，明年的我也依旧会这么想到一如既往的夏天，却又一如既往的期待。

所谓人生，所谓青春，不正是这样吗。
     于是，人生之中已经数十载经历过了的，今年的夏天！
     依旧，令人满心期待，的开始了。

FAQ：
<strong>Q1：说了半天ラムネ２到底是什么呢？</strong>
     猫猫制作的讴歌夏天青春的美少女游戏，2003年初作[ラムネ]ー2009年复活后猫猫非正统，却延续了讴歌夏天青春续作第二弹【そらいろ】的最新正统续作。

<strong>Q2：续篇，到底续在哪里呢？</strong>
     和ラムネ和そらいろ的世界观和舞台都是统一的，但是剧情方面并没有直接关联。

<strong>Q3：那么是要我们先去考古，玩2003年的游戏嘛？</strong>
     并不需要，虽说是2但是如上所说没有直接的剧情关联。
     但是，某种程度的知识拥有的话，再来玩本作，会让您脸上不自觉的挂起笑容来的想必。
     所以没玩过的玩家其实是可以有时间玩一下ラムネ的，本身就是好作品。
     曾经玩过的玩家，如果已经忘记了复习一下，想必再来玩本作，必定会收获十二分快乐的。

<strong>Q4：我家七海和爱衣会出来吗！！！片冈！！！！</strong>
     七海在本作里是咖啡厅【このえ】的老板娘来了，自然少不了登场。
     爱衣的话…;…;那丫头，我觉得就算和作品毫无关联，也会若无其事的跳出来登场的。

<strong>Q5：说起来，为什么选在这个时间点复活ラムネ系列呢？</strong>
     说实话其实和纪念什么的关系不大，更多的是因为ラムネ和本作里，为蠢萌妹配音的籐野らん妹子的病好转今年安定了（后藤邑子姐姐健康就比什么都好）。再加据说担当主题歌的姐姐也要今年现役隐退的样子，所以大家一拍板，要做续作，也就是今年了！（片冈GJ）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/d8fe0e7fec8bb00fc2d4375ca9515deb.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 720px; height: 414px;" />

              
