
                故事介绍：

自出生以来还没有啪啪啪过的主人公。
担心主人公的父亲下了一大决心。
只要让儿子进入只有大小姐就读的名门『乙女学園（おとめがくえん）』的话，儿子就能交个女朋友度过蔷薇色的人生…;…;。
要是一不小心结婚的话自己（父亲）的人生也是蔷薇色。

设计好了这样蔷薇色人生的父亲强逼主人公到『乙女学園』读书。
虽然乙女学園是给人以华丽的印象的学园，但以前这里是男女共校的学园，之后被只有几个人的女性学生会化为女学园的非同寻常的学校。
主人公虽然和青梅竹马琴音再会而放下心来，但一入学就感觉身体不适。
虽然他将琴音交给自己的说是感冒药的胶囊服下…;…;但那个胶囊是琴音出于兴趣开发的名为『人类强化剂27号』的药。
主人公因为琴音的药而在各方面“;得到了强化”;。

「用这个力量支配所有的女人，让乙女学園变成我的所有物吧！」

围绕着茁壮成长起来的主人公而发生冲突的
爆乳女教師 VS 美乳大小姐学生会
热血的『大量中出＆战斗』如今在这里展开！

人物介绍：

科学狂人青梅竹马
桃井 琴音 （ももい ことね） CV：青川ナガレ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/86c7d1d709ff7cf438c1b397c92dcbdc.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

E罩杯的爱撒娇青梅竹马。
制作了问题核心『人类强化剂27号』的罪魁祸首。
虽然性格聪慧开朗，积极向上，但是个天然系，有对主人公太过死心塌地的一面…;…;。
从小就喜欢主人公，被因为药而变了一个人的主人公夺走了一血。
之后以观察药效为由作为“;奴隶”;开始在主人公的破烂公寓同居。

南岛的公主
ティナ＝ボナボーナ CV：逢川奈々

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/19c913b2b002d1ff1d7d69b074601590.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

和主人公同一天到乙女学園留学的ボナボナ王国的公主。
因为是留学来的，对新环境一无所知，经常用只言片语来请求主人公。
可能是因为在自然丰饶的国家长大，性格天真烂漫，从裙子里被看见内裤也不在意（经常被礼子提醒）。
因为是被海洋围绕的岛国出身，很喜欢游泳。经常扔下游泳俱乐部的练习和朋友シャチ・プイプイ一起游泳，偶尔还会惹怒顾问かんな。
因为亲近人的原因被学生会委任为亲善委员长。

最喜欢哥哥！ 的妹妹角色
伊勢崎 なのみ （いせざき なのみ） CV：萌原ぷりん

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/6d423bd8dcee193d5fb989ab98de462b.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

仰慕地称主人公为「お兄ちゃん」（其他：「にぃにぃ」、「おにーたん」等）的女孩。
活泼积极，会用“;哥哥攻击”;来抱住主人公（无法预测）。
担任厚生委员长，工作是照顾学园饲养的动物，但因为经常发生动物逃走事件而被老师痛骂。
因为极度憧憬哥哥而创办了“;哥哥委员会”;这一神秘的社团。
以“;伊勢崎饮料”;这一时令商品而有名的饮料制作商的大小姐。
不知为何总是随身带着试用品饮料到处走（还被称为“;会行走的自动售货机”;）。


              
