
                因为本人经常弄萝莉的介绍，所以这次打算给大家换一个口味！就是百合作品！可以看到封面里面的都是美少女，所以这个作品的标签应该是百合什么的，伪娘，不好意思，看成伪娘的都幻觉了，其实S大给我说这个作品的时候，如果是伪娘的本人一定会义正言辞的拒绝，但发现这个是百合的，又想了想花舞少女啊，点兔什么的也不错，就接下来了，所以希望大家喜欢这个游戏！的！FD！

 ;

故事简介：

【咲夜后日谈】

正式就职于天城家的直人。
平常并没有什么能够两人独处的时间，只有在空闲时才能稍微能够亲亲热。
在某日，直人收到八云的委托，作为‘;千弘’;前往料理教室。
对着许久没有女装而紧张的直人，咲夜说道[我也会作为学生到教室去]。
感谢着温柔的恋人终于到了开课日，出现在千弘面前的是——

【あかり后日谈】

从欧洲修行归国的直人终于和あかり见面，过着充实的日子。
这时候，知道了あかり要作为公主在城市举办的舞会上出席。
对于倾诉了不安的あかり，直人做出了帮忙的决定。
あかり逐渐变得熟练、也更加有自信。
但是活动突然出现了缺额。直人不得不作为代打上场。
虽然是作为演绎“;千弘”;的直人而已——

【乃亜后日谈】

一起前往欧洲的两个人，在休假的时候暂时回国了。
为了陪着前往女性内衣店而女装的直人、完美？的完成了为耐亚选择内衣的重任。
在买内衣的时候乃亚漂亮的抽中了一等奖。
奖品是、三天两夜的旅馆住宿卷。
虽然非常高兴，但想住宿的话还有一个条件。
[因为是女性内衣和化妆品制造厂赞助的抽奖啦！ 不要担心。不论从哪看千弘大人都是女孩子啦]

【皐月后日谈】

皋月的毕业式。在皋月的希望下直人再次以“;千弘”;前往学园。
不逊于公主的梦幻姿色学生们都激动了起来。
之后，虽然为了纪念毕业而穿着制服拍摄了纪念照片就她们两个人而已。
但却因为这个照片让“;千弘”;作为模特开始了工作…;…;！？

【芹香后日谈】

在舞城女学园任期将至，由芹香发起和其他寮生们一起为千弘举办了惊喜送别会。
之后，感谢着恋人和寮生们的关心，圆满迎来任期的结束。
过了半年，直人听到芹香成为了学生会会长。
担心着芹香会因为学生会的活动还有学习会非常繁忙的他…;…;

【シークレット后日谈】

在舞城已过了数月，直人周末前往了琴枝家度过了甜蜜的时间。
对于做好了料理等着琴枝归宅的直人，虽然嘴上说着立场相反了但还是非常高兴的琴枝。
两人渐渐地取回了失去的时间。
在某一天，琴枝收到了来自于本家・菱川家的联络。
看着她那完全不像她的冷淡回应，直人非常心痛。
考虑着自己能不能成为她的力量的直人，造访了知道所有缘由的夫人。

【舞織短篇】

进入了春假，舞织因为学生会的事物造访了街市，但行李太重绊倒脚了。
偶然在场的直人就正好扶住了她。
没办法拒绝提出回礼的舞织，直人和她交换了联络地址。
虽然想着只是回礼而已的舞织，却在交流中被直人吸引——

【八雲短篇】

正好是千弘在舞城的日子只剩一些的时候。
八云以最终决胜为名，提出了“;输的人就要听赢家的话”;的点心对决。
最终千弘以微小的差距而获胜。
[正在迷茫吧，发生什么了？]
[…;…;其实下次有女子会。那里…;…;需要带着男朋友去才行…;…;]

OP动画：

<embed allowfullscreen="true" allowscriptaccess="always" height="400" src="http://www.tudou.com/v/m18QczsKvMo/&;bid=05&;rpid=12460887&;resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="480" wmode="opaque"></embed>


              
