
                
由一位伟大的国王统治的国家，ブルグンド王国。在那里经营着一家从一位已去世的老师的铁匠屋的主人公アグニ。每天都跟老师的爱孙兼青梅竹马ミュン过着吵吵闹闹的生活，而ミュン也一直梦想要当一名骑士。
有一天，国王突然发布了这样一条通令：
『找出传说中最坚硬的盔甲，并奉献上来』
而作为这个任务的报酬，就是给你各种各样的恩惠。于是，有的人因为财富，有的人因为名誉，而开始去购买武器。一场打造武器的大潮在王都蔓延开了。就在那个异样的气氛中，アグニ在自己的工房内发现了雷神之槌ミョルニル外加一把子报姓名的不思意之槌。这是命运的作弄还是历史的必然？アグニ为了锻造传说中的武器和ミョルニル一起开始了新的锻造生活。。。。
人物介绍：
クリス
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0810/754_c_1.jpg" alt="クリス" />
得意武器：两手剑
主人公的青梅竹马兼骑士见习生。从属于ブルグンド王国近卫骑士团的骑士见习部。出身在世世代代都是骑士家族里，具有骑士的血统，同时也是这个家族的公主。很敬佩作为近卫骑士团团长的哥哥。是一个脾气不错，为人又和善的女孩子。与此相反的，她却能轻而易举地举起巨大的刀剑，而且还熟知各种剑技。

              
