
                
　　在一片绿色世界里，居住着一群外表跟人类没什么差别，却长有野兽般的耳朵跟尾巴的人，他们建立了自己的部落和国家，过着平静的生活。 
　　失去了记忆倒在荒野中的哈克奥罗被一个偏僻小村庄的女孩爱露露所救，两人过起了平静的生活。然而，突然有一天，为了抵抗蛮不讲理的领主，村子的人们发起了叛乱，故事也由此开始。哈克奥罗他们从此走上了战斗的道路…… 
人物介绍：
哈克奥罗（ハクオロ）　　哈克奥罗是在亚玛由拉村附近的森林里被发现的，当时他受了伤。后被艾露露所救，并暂住她家里。但是哈克奥罗失去所有的记忆，并且有个一个神秘的并且无法摘去的面具在他的脸上。为了报答救命之恩而为村子的发展而出力。后因为当地地主的残酷剥削，以及本国的腐败统治，哈克奥罗组织起义并推翻其统治，建立图斯库尔国，自封为白皇，后打败诸多国家，终成为大陆东方最强之国。在这一次次的事件中，其身世也逐渐觉醒……
艾露露（エルルゥ）　　艾露露是亚玛由拉村村民，是她发现受伤的哈克奥罗，并且照顾他的。艾露露是个开朗活泼，温柔体贴的女孩。她与婆婆，妹妹一起生活，擅长家务并且跟随着婆婆学习医术，想成为像婆婆一样伟大的药师。她在村里也很受村民的欢迎。对艾露露来说，她从哈克奥罗身上看到了父亲的身影，一种特殊的感情油然而生。
阿露露（アルルゥ）　　阿露露是艾露露的妹妹，对陌生人很怕生，并且不太爱说话。像其他孩子一样，阿露露也喜欢惹一些麻烦。初对哈克奥罗很警觉，后来与他十分亲近。因为哈克奥罗穿的是自己先父的衣服，所以她称哈克奥罗为爸爸。
胧（オボロ）　　血气方刚的青年，二刀流的使用者。原本是盗贼团领导人，为了帮妹妹凑集治疗费，而专门瞄准有钱人家。他对妹妹非常的疼爱。后加入哈克奥罗的起义军一同战斗，并称哈克奥罗为大哥。哈克奥罗建立图斯库尔国后，他担当步兵队队长。
              
