
                
在这里，和我们所居住的那个世界稍微有所不同的世界。。。。。とある王国的有着一片片的农田，一条条小小的街道。在魔法学院ハイクラス里的主人公ルシアン，以成为一位魔法剑士为目标而努力着，却不知道一场破坏活动正在悄悄地被酝酿。那一天，和主人公是青梅竹马而且同在一个年级的シュナ脸色慌张地问他正要去哪里。
「ルシアン！你有看到女孩子吗！？」「目光稍微离开她们就不知道跑哪去了啊！求求你，和我一起去寻找吧！」
シュナ刚刚当上教育実習老师，带着4个女学生外出实习。想到了还有两个女孩子在世界树那里等着，他们加快了脚步。到了那里，シュナ和ルシアン看到了就站在不远处好象在等待着什么的ナイトメア（游戏中说是世界树的守护者）而且还看到了几个女孩子奄奄一息地躺在地上。此时ルシアン的心中感觉到了强烈的杀意，便叫シュナ躲起来一个人上前去应战。在那之后，主人公和女孩子都不醒人事了。（刚冲上去就被人家给“秒杀”了-----汗````）
「我。。。这里是哪里？」
就在这时，ルシアン看到了自己映在剑峰上的样子，惊慌地叫了出来
「什 ——！！这是怎么回事？！！！」
映在上面的那个人，怎么看都和自己现在应有的年龄不相称
人物介绍：
シュナ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0810/755_c_1.jpg" alt="シュナ" />
身長：158cm体重：49.3kgB:84 W:56 H:86
「ルシアン,有什么要去的地方吗？」
魔法学院的实习老师。元气十足的的马大哈少女。从小就对ルシアン的事情非常的关心，非常挂念突然去向不明的ルシアン。现在正在魔法学院里认真地做着实习的各种工作，但实际上，她经常一个人在房间里想着ルシアン的事……

              
