
                故事介绍：

    主人公、迫水達也（さこみず・たつや)是大手海洋开发公司「Neptune」所属的深海探查队的潜水员。
     他们队伍的任务结束，从明天起便进入期盼已久的长期休假了。
     但是他们却连享受这繁重劳动后的小小的奖励的权利都失去了。
     他们收到了潜水艇沉没事故的通知。
     他们立刻赶赴现场，一边祈祷有人生还一边在深海开始了探索救援活动。
     但是他们在那里发现的，却是和金属融合的奇妙的尸体…;…;
     以设置在深海的探索基地和沉眠于海底的潜水艇为舞台的深海探索ADV。
     他们在那里得到的就是真相呢，亦或是…;…;。
     ～打破5年的沉默，那个谜团再一次解开～

OP动画：

    歌名：《LAST IN BLUE》
     作词：MELL
     作曲、编曲：中沢伴行
     歌手：MELL


    <embed align="middle" allowfullscreen="true" allowscriptaccess="always" height="400" quality="high" src="http://player.youku.com/player.php/sid/XMTc4Mjg4Nzg4NA==/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="480"></embed>

<div class="well well-small">
    歌词：
    幾千の罪も許してきた
         幾億の愛の涙を抱えながら
         貝殻が語り出す哀しい歌を聞き
         爛れた胸の内は夕凪が染めた
    
    プラチナの波 引き寄せた人
         あなた言う 不埒な人魚だとそうよ
    Deep in side
         海の様に抱いて 嵐になって
         波打つ胸を合わせて 揺れながら
    Yes it true
         満ち溢れた吐息 岩肌の様な背中に
         張りついた 雫になる
    あとひと波で全て壊れる
         あなたでも多分私を奪えない
    
    哀しいほど 美しいより
         愚かでも 離れたくないと言った
    Deep in side
         初めての言葉に 愛が零れた
         水面に授かる光 蒼く散らばった
         船をつつみこんで 岩肌の様な
         背中についた絆 そっと撫でる
    月が割れて 太陽が燃え尽き
         星も見えない 未来になったとしても
         …;forever
    
    Deep in side
         私は漂う あなたを抱いて
         小さな貝殻を ひとつ持って

