
                故事介绍：
怪盗与鬼魂在黑夜中跋扈的帝都。
     检察官与侦探四处奔波，在奇妙的洋馆中发生奇妙的事件！
     主人公、叶野静麻是专业转移「みず」的“;みずや”;。
     某天，他接到了为患了みず从体内流失的怪病的少女补充「みず」以救她一命的委托，因此赶赴某座洋馆。
     在那里静麻得知了「贤者之眼」的存在。
     他一边使用みずや的秘技解决以此为契机发生的奇妙事件，一边解开各种各样的谜团。
     在一连串事件的幕后存在着一个意想不到的人物…;…;。

■用语解说■「みず」和「みずや」

    在这个世界，「みず（也是水的假名）」和水不是同一个东西，而是掌管生命和记忆的东西。
     虽然人人都有，但一般人无法认识它的存在。
     只有拥有特殊的技能的人「みずや」才能将它从身体内取出并加以利用。
     虽然本质不同，但将「みず」理解为灵魂一样的东西也不为过。
     「みず」也可以从死人中取出来“;利用”;，能通过它得到生前的记忆和技术。

各话介绍：
<strong>第一话：「赫尔墨斯之瞳」</strong>

    以转移「みず」为生业的叶野静麻接到委托，来到大須賀家（青龙馆）补充从大須賀家千金体内失去的「みず」。
     静麻因为原本不可能出现的病症而焦头烂额。
     同时大須賀家也受到了来自轰动社会的怪人猫面相的“;将会收下「贤者之眼」”;的予告状。
     因为「みず」从千金、咲子的体内失去而枯竭，静麻试图移植书生林太郎的「みず」。
     但是，咲子的「みず」没过多久后又再次消失。猫面相的犯罪预告时间也一分一秒逼近。
     在洋馆的黑暗中蠢动的人物。贤者之眼究竟在哪里？青龙馆建造的理由是？
     谜团将会一个被一个解开！！

<strong>第二话：「夜雀啼叫之夜」</strong>

    半夜。猫面相的气球坠落在静麻居住的大杂院，他在危急时刻被花魁乙松和其手下三吉救了出来。
     乙松告诉静麻真絢逃离游郭的事情。
     几天后，游郭周边接连发生客人因怪病离奇死亡的事件，三吉和中医直人开始进行调查。
     静麻也察觉到被害者的死因中存在蹊跷。
     然后他了解到被害者生前都去过一个叫「夜雀屋」的无照经营的游郭。「夜雀屋」是只在夜晚出现的神秘游郭。
     听说夜雀屋里拥有和死去的花魁的面貌如出一辙的花魁。这似乎是受喜欢这一点的主顾们眷顾的理由。
     静麻通过みず看见了真絢的身影。在当晚，真絢和某个人物再一次见面。

<strong>第三话：「预言者的女儿」</strong>

    夏来的事务所收到了一封信。寄信人是稀世的预言者、大山田備後師的女儿，楓。
     信中说明她预知到自己将会被某个人从学园的宿舍中绑架走。
     夏来带着遠山检察官和借住客静麻等人急忙来到学园，但楓已经从宿舍中消失了。
     在房间中留下的笔记中细致地描画了被诱拐之后，楓的身体被触手缠绕的样子。
     以及在这之后的结果…;…;。

<strong>第四话：「午夜时分的鬼哭」</strong>

    帝都内沸沸扬扬地谈论着穿刺魔的话题。凄惨地将尸体穿刺的手法别说是女童，连男人都尽量避免在夜里外出。
     某天，女优矢澤鈴访问了夏来的事务所。
     她提出了「希望从鬼的手下保护自己」的委托。
     接受了委托的夏来让静麻贴身保护鈴。
     鬼的气息在夜晚越来越沉重，让鈴害怕不已。但却看不见鬼的身影…;…;。
     从那一晚开始，静麻开始彻夜值班。

<strong>第五话：「睡美人的忧郁」</strong>

    楓在图书室编写校史的时候，在资料上发现了可疑的地方。
     在资料上核对数量，她发现每年都会有一名特招生消失。
     不是退学或是失去资格，而是突然人间蒸发。
     楓找前辈七重五月商量，但是五月警告她不许泄露。
     在这时候，楓申请的特招生资格得到了许可。
     翠璃不经意间说出口的「睡美人」这个词语。五月等人究竟知道什么…;…;还有消失的女学生究竟在何处？


              
