
                故事简介：
用魔兽对被囚禁的高傲女战士进行异种调教。
     发源于ミッドガード大陆中央，拥有魔法文明的精灵族小国在数百年后壮大成为了席卷大陆的大国。
     这个国家统治了一个统治上千个种族的超巨大魔法文明国家，其国名为アースガルズ。

这个千年帝国曾一度支配过神域，但如今却迎来了衰退。
     经历了没有史书、文书、年代记的百年空白期，精灵的身影从大陆上消失了。
     这之后又经历了两千年的混沌期，现今大陆上仅存的继承了些许魔法文明的五个人类成为了王统治着大陆。
     五个王各怀鬼胎，都坚持着自己才是的正统继承者，并以平定ミッドガード大陆作为目标。
     史书中所记录着的五国之乱的战国时代就此开始——

接到ヴァナヘイム机关的任务，战乙女アリス潜入了ヘルヘイム帝都的ヘルモーズ城。
     在那里，她得知邪恶魔术师ロキソール暗中准备复活古代魔法文明。
     就在她即将把ロキソール的头砍下之际，被其成功制成的魔兽キュクロープス阻挠而让他溜走了。
     之后，为追击魔术师ロキソール，她来到了ムスベルヘイム的首都マスリム城，扮作娼妇潜入其中的アリス没想到，ロキソール的陷阱正在暗中展开。

人物介绍：
战乙女アリス　CV：伊東サラ
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/15513931629ebcfd140bffb4c440187f.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
本作女主。机关的战乙女（walküre）
     ミズガルズ帝国一位伯爵家的女儿。幼年时，由于出众的才能被奥丁神殿收养，接受成为战乙女的精英教育。
     操着两把短剑的二刀流高手，格斗能力在战乙女中也是数一数二的。
     精通军事，熟读古代魔法文明时代的军事学家スン・ウー所著的《大军典》。
     能够一直保持着冷静，有时会为了完成任务做出一些冷酷的行为。
     身着被称为“;红色咆哮”;的LR级对魔圣甲，拥有着操纵着火龙的特殊能力。
     正在追杀想将古代魔法文明复活邪用的魔术师ロキソール。

アルフレド・ジェスター
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/aafabc549651f9244bdd97c486cc0c03.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
ヘルヘイム帝国将军。通称ジェスター卿。
     历史悠久，辅佐历代皇帝的的男爵家的现任当家。
     深受国民和士兵的信赖，挥舞着大剑的豪杰，有勇有谋的战将。
     由他所率领的支队是ヘルヘイム帝国最强的装甲骑兵队，被ゴート族害怕的称为鬼将ジェスター，在战争中遇见ジェスター支队的军旗便会落荒而逃。
     身着男爵家代代相传的HN级对魔圣甲。
     除了其著名的剑术，同时是迅雷刚击大剑术的导师。

ロキソール
希望复活古代魔法文明的邪恶魔术师。
     在大陆上各地神出鬼没，引发各种与古代魔法文明相关事件的欺诈师。
     能将万物中能力吸引出来，形成被称为能量奔流的魔法。
     是个充满谜团人物。


              
