
                
バランソワール／アクトレス雨色纯洁爱情ADV「虹を見つけたら教えて。」登场!
重视故事，二部构成的游戏。从跟女主人公们的相遇开始的共通路线。跟着展开到各个的女主人公的个别路线。在个别路线中，各个的女主人公的心情和在谈及这个认真的心情的矛盾变化时悲伤的故事。请慢慢的阅赏各个女主人公的不同的故事吧。
故事简介：
主人公，白辺 颯斗(しらべ はやと)是志愿成为外科医生的医学生。在下着雨的时候，颯斗和スイ这个纯粹无垢的少女相遇了。并且以她为中心，集合起来的仿佛是为了寻找用彩虹建立的桥的5个朋友们。
兼有幼嫩和透明感，令人难以理解的少女。スイ。对飒斗那一心一意的感情日益膨胀，志愿是内科医生的雨宮 晴香（あま みや はるか）。绝对不让别人看见自己寂寞的一面，像妹妹一样活泼的新海 悠紀（しん かい ゆうき）。作为治疗专家探求『疗伤』的成熟女性。境 音海（さかい おとみ）。
原本5人在偶然中产生的朋友关系，面临到各种各样的问题。那就是偶尔的难过的心情，残酷的命运……并且，心和心交织而互相安慰。5种颜色混合在一起，能终有一天成为好像彩虹一样能切开雨云的光辉吧……一定会成为像你一样拥有宽容和和善。就像用心和心去描画彩虹……

              
