
                新人报道，Jeremiyです︿(￣︶￣)︿大家请多关照！
商品概要：
广受好评的『ALIA’;s CARNIVAL！』的制作商NanaWind所发布的，掺杂些许超能力的学院恋爱登场！！
     由两个学生会自治管理的学院，只有少数人能够使用的超能力，潜藏着秘密的舞台…;…;
     头脑聪明且拥有超能力的主人公与能力超群的女主们，来合力解决各式各样麻烦事的物语！

与前作相同，原画是七尾奈留和Mitha，再加上新加入的高苗京铃的组合。
     剧情由葉月サイ负责，保证能带来一如既往的高质量！
     老粉丝们也好新粉丝们也好，都能安心享受的甜蜜恋爱、巨乳和相当H的作品参上！
     （可以稍稍期待一下四月愚人节企划的『ハルグラ』放出！？）

宣传动画：

    <embed src="http://www.tudou.com/v/C2gzaX3Z758/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

故事简介：
在隆冬已过，初春仍远的第三学期——
位于临海城市・凑十区的成凌学园，
     偏差值（日本学校等级）很高、男女比4对6的高人气学校。这所学校拥有最先端的设备和重视自主性的校风。
     从一年前开始，“;学生会”;和“;新生会”;这两个学生组织就各自主张着新旧制度，对学园进行着自主管理。

主人公・濑真枫太郎是这里的高二学生。
     他所属的是，属于学生会管辖范围内的，集合了各种问题学生的“;黄昏部”;。
     主要的活动内容是帮助学生们的各种杂用啊，无趣的寻找失物啊，劝架和稀泥啊，对付风纪执行部啊等等。
     他每天度过着悠哉平和的日常。主要是和憧憬的学生会长一起登登校，和美女部长聊聊天什么的。

在某一天，枫太郎收到了一封来历不明的信。
     “;你有能力探明和解决，即将同时发生的几个问题吗？”;
     与此同时，一台直升机来到了学园。
     于是，原本平和的黄昏部就开始被卷入了大量的麻烦事。

学生会和新生会的冲突，雪樱降临的场所，神秘满满的时钟塔，
     还有只有一部分人才能使用的不可思议的超能力。

在这条街上深深沉睡着的数个秘密（アリスグラム）。
     究竟枫太郎能不能将这些秘密全部解明呢？——

人物介绍：
优等生*大小姐*学生会长
     白羽 優理 （しらはね ゆうり） CV：遥そら
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/e80c82968c311527dc80796a883d962e.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
所属：成凌学园 2年A组、学生会
     身高：156cm 体重：46kg 胸：F杯 生日：9月8日（处女座）
     喜好：少女漫画、手工、水果 讨厌：辣的东西（辣椒等）
成凌学园的学生会长，成绩属于的优等生。
     性格端庄文静，学习和家务都能完美完成的大小姐。没法放下有困扰的人不管。(ㆀ˘･з･˘)
     由于她那完美的性格和外貌，她既是全校学生注目的中心，也是个让人放心不下的存在。

虽然本人没有特意地做些什么，但却顺水推舟地成为了学生会长。秉承着要做就要做到最好的信条，非常努力。
     主人公枫太郎所属于她所管辖的黄昏部。曾经好几次被她所救，因此面对她的时候，他完全抬不起头来。

“;作为学生会长我一直在考虑，我能够为大家做些什么呢。”;

              
