
                前言：没玩过的快去补前作！啊咧，说的好像不就是我吗？(￣ε(#￣)☆———————————————————————————————————————————————————————————
故事简介：
某一天，从宇宙降临的金属生命体アルネ，以及在重作业用机械工厂工作的大崎景次。
     两人相遇之后一起生活，就在这交织着欢笑与骚动日子的前方，他们定下了一个约定。

——把アルネ送回她的故乡。
从那以后开始了东奔西走的日子。再加上过度自我中心的宇宙海贼，斑馬町今天也是十分热闹。
     景次他们能否平安地把アルネ送回故乡吗？

同时，交错复杂的恋爱剧情又会怎样发展呢？
     ————真相总是从远方到来。

人物介绍：
アルネ R-ne CV：秋野花
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/7237/f0d0ea2443a70b630b5a6f42f4a40932.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width： 250px; height： 300px;" />
身高：145cm 三围：B73（A-cup） W57 H76
     喜欢：书本，糖果(绝对不会去咬的哦) 志乃
     讨厌：火，热的东西(但是喜欢泡澡)

附着在落下的陨石上的金属生命体。和景次接触后变成了女孩子的基本形态。
「这个样子是景次的兴趣吗」虽然会让人有着这样的疑问，实际上谁也不知道答案。
能够和机械合体，甚至连Vorks也能操作。
     虽然最开始紧紧粘着景次不放，随着一点一点的学习渐渐变得能独当一面了。

同时，也开始展现出有些傲慢的一面，但本质上还是个爱撒娇的孩子。
     讨厌热的东西，喜欢冷的事物，泡澡是例外。
     感情开始萌芽，虽然许愿能够回到故乡，但最终能否实现呢————

「アルネ决定了，要回到故乡去。但是，先吃完这个冰激凌吧」
阿久根　志乃 Shino Akune CV：藤森ゆき奈
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/7237/9db9bc01828e62dbbb0f29cf377c8756.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width： 250px; height： 300px;" />
身高：164cm 三围：B94（G-cup） W60 H88
     生日：11月29日 血型：A型
     喜欢：泡澡 将棋 所有甜的东西 家务 可爱的衣服
     讨厌：对身高比较高感到在意 不擅长机械 被别人说很可爱
小时候就和景次开始往来的姐姐样的存在。澡堂「たつみ湯」的看板娘。
     率直，喜欢照顾人，和谁都能很快关系要好起来。

从开始照顾アルネ后就完全一副アルネ母亲的样子，并且觉得这样的生活也不错。
     最近，经常回忆起过去的事，对于景次的意识也开始产生了变化——？
     那份藏在胸中的秘密与思念，最终会在何时发芽呢？

「大家，对我都像应付妈妈一样。景くん的话——是不同的吧」

              
