
                未成年女儿与社会人父亲的爱！凭本事养的女儿，为什么要忍？
故事简介：
“;你想要了解父爱的意义吗？你想要真正的活着吗？”;
平凡社会人浅野正樹前几天收到了来自近亲相交集团 “;近親交際倶楽部”; ; 的邀请函。
     不过这只不过是群通过成员间缔结虚假的亲子关系再进行爽翻天活动从而满足自己的
    <s>胆小鬼</s>组织。
     受苦于长期与妻子没有夫妻生活而对女儿心怀鬼胎的主人公，看着宣传图中与女儿相似的少女，一时鬼迷心窍点下了yes。

几天后，在约好的场所见到了自称 武藤怜花 ; 的少女。
     虽然性格完全不同，但是却和爱女 由里子 ; 有着一样的容颜。
同样的相貌，同样的腰姿，同样的喘息——
     通过怜花体验到了背德快感的正樹，终于失去了理智，在深夜潜入了女儿的卧室。

人物介绍：
武藤 怜花 （むとう れいか）

    <img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/648/40b560fbf0ea047fedd442c98ad842b7.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
通过近親交際倶楽部撩到的女孩。
     只有瞳色和嘴角的美人痣有些不同，和由里子相似到如同同一张CG，就是男主也很难分辨。
     但是性格完全相反。除了埋藏于心底的对父亲激烈的爱以外对一切都漠不关心的样子。
     沉醉在与父亲相爱的梦中，向和父亲长相相似的正树积极地索求着。

浅野 由里子 （あさの ゆりこ）　CV：水野七海
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/648/8da2c57b265f600c38b2d4273b3f2985.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
开朗无邪的女儿。
     虽然已经长大了但还是挺孩子气的，常常身着片缕在屋里走来走去，男主的精神压力来源之一。
     身体则是好好地发育了，特别是胸部，即便和平板模特相比也不落下风。
     很习惯黏着男主撒娇，而且也没有什么男性经验。

主人公
     浅野 正樹 （あさの まさき）
有着稳定的工作和温馨的家庭，过着普通而又幸福的生活的社会人。
     不过妻子对于啪啪啪不是很在意这点让他很苦恼。
     随着女儿的成长渐渐将她看做女性而产生了欲念。

              
