
                故事简介：
激战于豪华客船上的工口赌博大会。
     作为天才赌博少女的ジェシカ在赌博界一直小有名气。
     她一边旅行，一边和世界上的各个好手较量并取得胜利。

如此年幼的少女为何投身于这个灰色的世界？答案很简单，为了寻找她失踪的母亲 ミリア 。
ミリア作为超一流的赌博师，在她很小的时候就失去了行踪。长大后的ジェシカ决心作为一流的赌博师，寻回自己的母亲…;…;这决心，现在也没有变化。
     就这样在某一天，她收到了一封匿名信。
     信上写到：“;想要知道你母亲的下落吗？那就来吧！我把一切都放在了那里， アルコバレーノ号。想要你的宝物的话就参加 ジョカトーレ・フォルテシモ大会吧”;
     为了确定是真是假，ミリア登上了客船。映入眼帘的竟然是被抓捕冰封住的母亲。并且还是作为大会优胜的奖励。

不知幕后黑手是谁的 ジェシカ只好硬着头皮参战。
     但这却是超出她想象的 エロティック・ギャンブル群像。
     能当做筹码的只有自己的身体。YD也好GM也好口也好，玩尽千穴的极度下流赌博数不胜数。

究竟是ジェシカ制霸大会救出母亲，还是被直接玩坏？
     一切尽在， エロティック・ギャンブル。
人物介绍：
ジェシカ＝フェリーチェ　CV：有賀桃
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/648/93b73ad003342447c9e105c5daa385b7.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
身長：160cm　 スリーサイズ：B92/ W58/ H87
为了寻找十几年前失去联系的母亲ミリア投身于赌博大业的少女。
     成为赌博师后往返于母亲曾经待过的赌场搜寻着情报。
     然后某一天收到了前往アルコバレーノ号的邀请函，为了拯救母亲参与了情色赌博。

顺带一提，过去的ジェシカ只关心如何提升千术所以一点恋爱经验都没有，现在也还是雏。
     爱憎分明，开朗的小姑凉。天资卓绝，靠着能看清本质的“;洞察力”;和与生俱来的“;直感”;至今未曾一败。
     但是“;运”;似乎要比普通人低上不少。


              
