
                译者的吐槽：专注lilith 20年，这次是black的新作（小拔作，话说站长大人是从来不分分厂的，对此，表示严正的抗议，笑_(:з」∠;)_），其实一开始官网的封面还是挺正常的，结果介绍内容一出，换了个那啥的封面，实在2333。其实本人是很不喜欢这类莫名其妙的ntr的（反正民工女友是把老子玩出心理阴影了），11区死宅真心抖M（S?），好好的幼畜染不要，非要做黄毛。

话说对魔忍zero拖了一年，楞是没出来（大概心思全在页游上，话说页游是好久没去玩了，不充钱活动完全没法玩简直2333），战舰系列的新作都有可能比他快了，不过这次战舰的人设不喜（主要是这身材已经完全走偏了还好不好，完全是欧美片风格了有木有），目测是不会玩了。12月还有ZIZ的对魔忍3动画，看了一眼预览图，哎，感觉上是不如当年pixy时代了，不开心。

---------------------------------------

故事简介：

一个与当今世界类似的世界。
不过，这个世界上存在着一种被称为“;精灵”;的高智慧生命体与人类共存。
精灵从何时开始存在、又是何时与人类走上不同进化道路的？
为何会有人类与精灵两种智慧生命体同时存在？
研究这个谜团的学问被称为“;精灵学”;。

主角霧原拓真的父亲霧原龍太郎是大学中研究精灵学的教授，也是这个领域的创始人。
而在这对父子两的家中，有一位精灵女性与他们同居。

她的名字叫ソフィア・アルディス・フェアグリン。
龍太郎作为精灵学的研究者，与精灵有着频繁的交流，
因此拓真与ソフィア从小就一起玩耍一起长大。

根据ソフィア父亲的建议，为让ソフィア协助人类的研究，
ソフィア成为了龍太郎的研究会的特别临时讲师，并入籍其大学成为研究样本，每天也去大学学习。

ソフィア与拓真一同长大，亲如姐弟，不过随着两人的成长，这份感情发生了变化。
两人开始意识到对方是异性的事实。

在一个屋檐下生活至今，并未从两小无猜的关系中前行一步。
某天，龍太郎需要去海外发表研究成果。
孤男寡女在家的两人，确认了两人之间的关系，终于成为了恋人。

坠入幸福之中的两人万万没想到。
有个黑影正在逼近他们。
一个将这对天真烂漫的恋人撕开的故事正在展开。

OP动画：

<embed allowfullscreen="true" allowscriptaccess="always" height="400" src="http://www.tudou.com/v/H5BLf2mtnKs/&;bid=05&;rpid=12460887&;resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="480" wmode="opaque"></embed>


              
