
                （译插：ALcot是要在废萌道路越走越远了呀…;…;铁三角画师阵容也没了，只剩远野北见还能抚慰我的心灵（？
故事简介
时值西历20XX年秋天。
     新本的地方都市ニューマサドシティ（译注：New 真砂土 City，真砂土是花岗岩风化形成的砂土）来了一位时节不对的转校生。
他名叫鳴川隼斗，曾在神界大肆破坏的魔神的转生体。
     身为隼斗的母亲、再生的女神的アイリス如此对他说道：（译注：日语中再生同时有再生、重生、改过自新的意思）

「在人界积累善行，为前世赎罪吧。如此一来你也终能返回神界吧」
隼斗遵从母亲的教诲，成长为了一位品行方正、非常认真的青年。
     然而，魔神的诅咒仍然将苦难降诸于他的身上。他才刚刚打算在新的土地过上安稳的生活，
     却因为一件小事，夺去了在暗处掌管城镇的黑道的女儿無花果美命的初吻。

再这样下去就要因为不可抗力的误会，把至今积累的善行都一笔勾销了！
     他得到了美命的挚友、喜欢照顾他人的班长秤真理的协助，得到了向美命谢罪的机会，
     却又出现了一个与魔神有着很深因缘的天真烂漫的犬耳娘リコ——

「把大叔的魔力给我。リコ来让你biubiu地都发射出来♪」
     「隼斗君是我初吻的对象，绝对不会交给别人！」

因为一个吻而开始转动的命运的齿轮。前世而来的羁绊却让现世的隼斗倍加烦恼。
女神○莉妈妈，毫无仁义可言的胸部、笨拙黑裤袜班长、犬耳飞机场。
     和她们这些“;嫁女神”;候补的甜蜜而热闹、还有点辛酸的恋爱神话就这样开幕了——

OP动画：

    <embed src="http://www.tudou.com/v/jaBI_-jbn7Y/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

人物介绍：
现役女神、小不点妈妈
     鳴川 アイリス （なるかわ アイリス）　CV：くすはらゆい
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/779/c648b39f63fda4f1b51c73468d7c27bd.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
兴趣是cosplay的小不点妈妈。
     真实身份是以处女之身怀上魔神之魂的“;再生的女神アイリス”;！

小算盘打得很精，一个腹黑的婆婆，因为太过喜欢儿子会进行过度的亲近行为。
     不是○莉BBA而是○莉妈妈。要一起睡觉觉吗？

「隼斗可是妾身抚养长大的。谁都不会交出去的！」

              
