
                故事简介：

当触犯天神之时，人们将会面临超越人类认知的考验——

濑户内的小岛・祈背島（いのせじま）。
岛内有一座将白蛇视为生育神“;コウミガミ”;供奉的巳重神社（みかさじんじゃ），据说依照蛇神的希望，担任宫司的神蛇家世世代代都惯例进行“;兄妹婚”;。
畏惧着若是触犯，则会遭到蛇的天谴的传说——

如今担任宫司的是 神蛇丞（かんだ たすく）。
虽然在担任前任宫司的父亲因流行病去世后立刻继承了他的地位，但他和妹妹玲都为要照顾因为父亲去世而得了精神病的母亲・鏡佳而烦恼。
某天，自称学者的柳本国定访问了神社。
他正在研究民间传说，是为了调查关于巳重神社的奉神的传说而来的。
因为如今各处都流传着“;父亲其实是受到蛇的天谴而丧命”;的传言，因此丞特别厌恶这些传说，并将柳本赶了回去。
同一天，鏡佳的妹妹、也是丞的初恋对象・九鬼零佳也出现了，并提出住在他家处理家务，但事出突然让丞无法相信零佳。
或许她有可能会借着宫司交替的机会夺取这座神社…;…;
虽然出于玲的请求而答应了，但怀疑心迟迟没有消散。
而此时，一条白蛇正在盯着他们。
她那如血般鲜红的双瞳闪耀着妖异的光芒，浑身散发着妖魔般的气息。

「…;…;开始再一次的起始与终结吧…;…;」

宛如从深渊爬出来一般的幽冥之声伴随着他们的日常的崩溃而逼近了——

人物介绍：

神蛇 丞 （かんだ たすく） CV：古河徹人

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/8033b3dd07a5cde8650cf33c7eb6762d.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

神社家长子、玲的哥哥。代替去世的父亲担任「巳重神社」的宫司。
因为作为神社的继承人被培养，度过着与一般社会隔绝的生活的原因，养成了封闭而容易钻牛角尖的性格。
小时候有短时期爱慕过零佳，但因为母亲・鏡佳的言行而变得不信任女性，如今对零佳和妹妹玲都保持着距离。
或许是因为这个原因，也不太喜欢提起关于传说的话题。

神蛇 玲 （かんだ あきら／れい） CV：赤井リア

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/29dde17ed5cb76ef7feff37eddfee629.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

神社家长女、丞的妹妹。
性格开朗活泼，但另一面也容易想太多而变得垂头丧气的。
暗恋丞，虽然小时候希望借岛屿的传说和哥哥丞结婚，但受到回避这个话题的丞和生气的母亲・鏡佳的影响，不觉之间女扮男装隐瞒自己是妹妹的事情。
原本的名字读法是“;れい”;，但自称是“;あきら”;，让周围人也这么称呼她。
代替不做家务的鏡佳负责所有家务。


              
