
                学园最后的冬。晚风稍冷，毕业和考试日渐临近的季节。
     少年春原 望却是没有闲情去伤感学园生活的离别，唐突的被双亲要求自立，至今还没有找到合适的住处，在这样下去与自己离别的可就不止是学园生活了。
看着这样东奔西走日渐焦虑起来，望青梅竹马的少女小鸟游 汐栞握紧双手，鼓起了小小的勇气，抬起头来鼓足了力气，
     却是仿佛老旧失真的录音机般失声道

“;那个…;…;！不…;不如…;…;不如来我家住，怎么样啊！？”;
一瞬仿佛短路了的廉价机器一般，卡主了望。
     咬着嘴唇捂着通红发烫耳朵，半哭的汐栞。

望脑子里第一个回过神来的反应却是，如果寄居？同居？的话，那地算不算自立呢…;…;？
     这样稍微有些蠢的想法。
     意外的，干脆承认下来了的双亲。

回过神来时，同汐栞的同居生活已经是决定事项了。
期间限定一个月的同居生活。
嘛，不过说到底也就短短一月而已，而且，对方还是从小玩到大知根知底的青梅竹马。
     和亲人也差不多的存在，虽说男女有别也不可能发生什么不可换回的意外发生的。

对，少年是这样想到的。
     嗯，少女是这样认为的。

未知的一面，意外的接触。
     那是不曾见过的作为女性（男性）的他（她）。
     那是不曾表现在自己面前作为异性的他（她）。

咚、咚、咚、这未知的感情，宛如火山喷发一般，毫无征兆却是那样汹涌澎湃。
这是一对普通少年少女，普通而又稍显甜蜜的关于成长的物语。
【我（们）、到底会变成什么样呢、、、】
同，青梅竹马的女孩子的同居生活，现在，开始了。
人物介绍：
稍显内敛却是爱照顾人的青梅竹马
     小鸟游 汐栞
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/f8c0f123564b276ae37bdeb9be25cb30.png?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 400px; height: 400px;" />
身高：157cm ; 三围：84/57/85 ; D罩杯
     生日：1月17日 山羊座 ; ; 血型：A
望的青梅竹马的女孩子。稍显朴素的外貌和文静却又不失明朗的性格。
     对望抱有淡淡好感。
     临近毕业在友人的鼓励之下，开始了同望期间限定的同居生活。
     最初对望的感情与其说是live不如说是Like。
     朋友以上恋人未满只是和对方相处在一起便满足了。
     、、、
     但随着同居生活的开始，渐渐的这种感情也随之发生了变化，心中曾经儿时玩伴的身影，逐渐变成了眼前这个不管是身高还是体型都已远超自己的少年的模样。
     不经意间的肢体接触，慌张赤红起来的两人，因为对方一言一行而一喜一忧的日常，随着时间的积累而积累膨胀起来的淡淡感情，如今已是在体内奔流不息抑制不住一般的，想要喷涌出来。

“;那个…;…;！不…;不如…;…;不如来我家住，怎么样啊！？”;
图片鉴赏：
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/9cc95609fbc74335b3799ef05b1d8835.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 710px; height: 533px;" />
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/511d09eea210cf3d3fa6252e8e09142a.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 710px; height: 533px;" />
              
