
                言之刃，贯穿真之实！语作剑，斩去嘘与伪！
故事简介：
【请大人，请大人一定救救我、、、我能依靠的，只有大冈大人您了。】
为了缓解北町和南町奉行所日渐增重的压力，而新设立的中町奉行所。
     迎来了一名年轻的新任奉行，其名为‘;大冈 志明’;
以及跟随着志明一同到来的，青梅竹马“;平贺 理梦”;。
     和作为监督而从北町奉行所，派遣而来的“;远山 樱”;。
     同聚集在一起众多的同伴一起的新生活，却是早早的就迎来了波澜之风。

就任早早，便被人押来奉行所的一名可怜的少女，【河合 小梅】。
     被当做引起樱花街骚乱的那起凶恶事件的嫌疑人，而被逮捕的小梅，明天就将面临，决定命运的审判。

志明在查看了小梅的罪状书之后，发现如果按照这些罪状来审判的话，如果被宣布有罪那么小梅便是必死无疑。
     在痛惜的同时，志明却亦是发现在了事件中，诸多的疑点和不自然之处。
     莫非，小梅不是凶手？

随后，当面询问眼前这名必死的否认罪责，不带一丝慌张只是充满了委屈与不甘的少女后。
     作为奉行的志明，确信了眼前的少女并非犯人。

那真正的犯人，到底是？
     不过在那之前，新手奉行的志明，却是有着比追查犯人更为重要的使命。

能够拯救眼前这名可怜少女的人，只有自己而已！
     为了不让真相在黑暗中沉没，更为了不让这可怜美丽的无辜生命香消玉殒。

【作为中町奉行的战斗，此刻，正式开始——！】
系统概要：
本作并非单纯的选项式，ADV文字游戏。
     而是将整个游戏划分为了3个部分，【物语部分】、【调查部分】。【奉行部分】来进行。

简单来说 【物语部分】就是我们最为熟知的普通GAL的形式，只需要阅读便可。
     然后随着物语的进行，事件随之发生，接着迎来本章的高潮。

【调查部分】则是主动的移动于各个地点，收集，调查，案件审判所需要的各种证据和证言。
     调查基本上分为3大部分，对话，去特定的场所与特定的人物的对话以便获得提示和信息。

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/06df46efe9174feedd7aef72786ce54a.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 500px; height: 280px;" />
调查，在特定的场所调查场景内存在的物体，从而获得与案件相关的证据。
     移动，当当前的场所调查完毕之后，再移动到其他场所进行调查。

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/846aeb7936078555a1f6f31225a49e88.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 500px; height: 280px;" />
【奉行部分】则是最后的重头戏码，也就是推理审判部分。利用在调查之中收集的证据，用你的双手来拯救无辜的生命，制裁真正的凶手把。
     奉行，也就是审判部分的流程，大致可以分为以下四部分。

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/95b0738f44545cfd3575d975129b1aa5.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 500px; height: 280px;" />
1吟味：也就是质问，作为奉行的你在与事件相关联的复数人物的对话和质问之中发现矛盾可疑之处，然后集中对你认为可疑之人进行单独的质问，当手上的证据和质问与矛盾吻合之时，进入演出环节来到一下阶段。
2吟味后：质问后，质问成功后与你认为可疑之人的对峙，此时人数不再是复数，但是此时的选项则变成多段的复数选项，你需要在众多迷惑的选项之中，找到你所认定的真实，以言语之剑【斩破】嘘慌。
3议论：随着事件逐渐的深入，各个人物之间也会产生各种矛盾和对自己不利的证言。
     【你这话，很奇怪啊？】证人与证人之间也会产生各种争论，此时志明作为奉行并不会多言，而是静静的观察双发的发言，找出其中矛盾和不自然之处，然后将证据摆出来与你所认定的犯人，进行最后的决断。

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/b4e3a81e380b66f02878eb22aac2f95a.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 500px; height: 280px;" />
4一骑单挑：当所有的证据都已经掌握在手之时，随着吟味和议论的进行，一刀又一刀，一斩又一斩的你终将真实暴露在了眼前，抓住了犯人隐藏在黑幕之中的凶“;手”;，不能松开，不能放手，这鲜血淋淋充满最恶之手，由你才制裁！
（这一部分并不需要选项，而是让玩家享受痛快畅快临场感的演出来构成，言之刃贯穿真之实，语作剑斩去嘘与伪！）
评定：<span style="color:#FF0000;">逆转和弹丸系列都有，推理系游戏约定的评价系统。推理和调查自然不可能玩家玩不懂，就不让人进行游戏了，选错了选项，不知道去调查什么证据，在游戏进入迷途之时，都可以获得一定的提示，来帮助玩家进行游戏。或者重新开始辩论和推理环节让玩家进行游戏。并不会影响游戏的进程，但是错误太多了，便会影响作为奉行的功绩和评定，让我们朝着，最高成绩的超级奉行的目标，前进吧！</span>
PS：最高评价，说不定会有什么“;特别的奖励“;也是说不定的哦）
<strong>以上的东西再简单点来说，你把本作理解成【和风】【江户】【18禁】版本的 【逆转裁判】和【弹丸论破】应该就差不多那个意思了。</strong>
配以豪华的事件CG，以及热血多彩的和风音乐。还有充满了异彩魅力，令人向往的古风作画和场景。
     我相信即使在游戏性上，本作肯定要弱于作为比较的上面两作，但是作为irodori出到作的本作，相信无论是推理脚本的游戏质量上都是绝对不会敷衍了事马虎完事的。
     活动CG的数量在150枚以上，全BGM共40曲以上的，大容量相信会给任何一个玩家，都带来冲击的感动与乐趣的。


              
