
                
萌生色情的伝道师・藤原将以新品牌台头！故事的落差享受脸红心跳的爱情喜剧!!
新公司・FOUNTAINHEAD的处女作、是藤原将氏和あらきまき氏联手创作的色色纯情ADV。 突如期然的与土地神相遇、麻烦就从被请求那刻开始、喜剧、有点严肃的“Ｈ”故事展开！ 然而女主角们都被神侍给附身、变成了与平常截然不同的性格。 个性坚强的班长变成爱哭鬼、害羞的少女突然作风大胆等等、以及不受本人控制，突然出现令人害羞的东西（獣耳、羽装备）。
与本来性格不符的情景、都是不由自主的出现！ 不管是正常性格或者附身后的性格都有准备H场景、一粒两吃且两次都不同风味♪ Ｈ度提高、展开稍微不可思议的学园生活!!
故事简介：
美岳山的山黎下是美丽的风景秀丽的土地以及・姫ノ宮。 随着近年城市的开发，这个小镇也开始时尚起来、但是古老的传说依然扎根在这祥和的小镇。 在这样的小镇长大的福津 勇（ふくつゆう）、是个没有未来梦想的平凡少年。 就在夏天的大祭『神追祭』约半个月前的某日、在放学的陆上捡了个小不点。
「叫我小不点还真是没有礼貌。我可是这姫ノ宮的土地神呢？」
那是个传说、在神追祭应该追赶土地神。 而且还没结束、土地神附身到青梅竹马的朝香 真名（あさかまな）身上、并对勇说出请求。
「我的近侍（类似）、等不急祭祀而先来到镇上。我想请你把它们给抓回来。有奖励的喔、嗯、那就去吧！」
就算自己可以做到、但是连那些近侍长什么样子跑到哪里都不清楚。因此不知所错的勇、土地神从身上分出一点灵力给他。 勇到了这种地步也不能说不同意了、只好免免强强答应抓回近侍的任务。 不可思议的、这居然变成苦老传说『神追い』的故事在现。然而近侍的人数居然有３个
「这起不是比传说的还要难上３倍！那奖赏应该也要三倍吧!?」
到底勇能不能抓到近侍？最后、得到的奖赏又是什么？
但是、抓到近侍并不算结束。 被真正土地神选择的少年、也成了神追祭仪式上的“神様役”。 这是偶然还是必然。在这里、被神选上的少年色色的喜剧故事开始！

              
