
                「我向无人得知的你请求，把我玩坏吧」
     妹子眼眶滚着泪水，绽出一副自虐般的笑容说道。

为了帮助父亲的工作，伊達秋人独自来到了稍稍远离都市的避暑圣地。
     谁想这天夜里，和这位妹子相遇后突然滚床。

这妹子简直就像是要自我伤害一样，和她缠绵，虽然有所犹豫，但他还是照做了。
     一夜春宵，如梦而过，“;谢谢，想必我们也是后会无期的”;妹子留下了这句话后消失了。

无法忘去妹子那莫名悲伤的神情啊，即使跑到了街市上，也找不到妹子的身影。
春天的梦幻么？这么想着的时候，也终于迎来了帮助父亲工作的日子。
     在西洋风的房间里，作为上司而被介绍的这位片倉凪咲，不正是那日一夜激情的妹子么！

人物介绍：
片倉 凪咲 （かたくら なぎさ）　CV：ヒマリ
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2312/1152b0c8ae5aca09609bd80675c530de.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
虽是高中三年生，但在祖父创办的老店服装公司担任设计师的少女。
     被业界称为数十年难得一见的天才，集万千宠爱于一身，而她的工作能力也确实厉害，蛮横。
     秋人的父亲因病退休后，作为代替的助手也有几人辞职了。

时不时地会见到她十分悲伤是神情，而秋人作为助手所要做的，
     只是为了消除她的不满而不断地和她滚床单。【那个…;…;贵公司…;…;还招不招…;…;那个助手？】

「就因为你没本事，好歹在床上起点作用吧。」

    最上 結 （もがみ ゆい）　CV：鈴谷まや
秋人的初恋前女友。
     虽说两人是相爱的，但是因为不能接受远距离恋爱而以此契机分手了。
     现在秋人为了和凪咲就读同一所学校而转学，因此和她再回。

她虽然想两人再续前缘，但是凪咲的存在使得两人的未来出现变化…;…;【活该咯…;…;】
「其实我也曾满脑子想着H的事情哦！」

    相馬 綾子 （そうま あやこ）　CV：貴坂理緒
入司3年的23岁设计师。
     为了能够获得尊敬的凪咲的认同而日夜努力着，然而总是不够格获得认同而倍感挫折。
     常常向凪咲的助手秋人发牢骚。

之前因为全身心投入工作而完全没有机会谈恋爱，最近对一直愿意倾听自己的秋人渐渐产生了情意。
     然而有一天，在办公室她看到了凪咲和秋人野战的场景…;…;

「我也是能够做得到的！」

    伊達 秋人 （だて あきと）
本作的主人公。
     原本还是学生的他为了接手生病的父亲的工作，来到了凪咲所在的镇子上。

              
