
                跨过了20年的时间，“;重生”;的故事——
被誉为名作的SS版『EVE burst error』，其数码重制版要出场了！
     对当时的原画进行高解像度的彩色数码化。另外还增加了由负责原作原画的田島直氏的原创插入图！
     对嘴巴张合等的动态效果，用快捷键简化操作等，往着配合现代的游戏玩法等方面进行加强。
     为您送上无论原作的支持者还是新玩家都能接受的游戏内容。

故事简介：
■ 小次郎篇
私家侦探天城小次郎苦等已久的委托，是对某个美术品进行搜寻。
     尽管对古怪的委托人与高额的报酬感到怀疑，他还是接受了这个委托。
     然而事情的背后，隐藏着一个可怕的阴谋…;…;

■ まりな篇
法条まりな是个拥有任务达成率99％的实绩的政府机关的天才特工。
     这回任务，是护卫エルディア国大使的千金、御堂真弥子。
     面对着一个又一个迫近的刺客…;…;他们的目的究竟是什么！？

人物介绍：
小次郎篇 主人公
     天城 小次郎 （あまぎ こじろう） CV：子安武人
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/508c3fed475af6c1237a8ea54a4f6860.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
身高：178cm
过去是桂木侦探事务所的王牌，与所长的女儿弥生曾是恋人关系。
     因为某件事情而亲手将所长送进了拘留所，辞掉了桂木侦探事务所。

之后，在港口的仓库区开了一间小小的私人事务所，但是几乎没有委托，
     通过琐碎的小工作一分一毫地维持生计。
     过去锻炼出来的本领一点也没有衰退。

まりな篇 主人公
     法条 まりな （ほうじょう まりな） CV：三石琴乃
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/b780dcf584c02dd0fa9849a3287d1d72.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
身高：161cm 三围：B89/ W59/ H85
国家机关的天才（天灾？）特工。自恃任务达成率99％。
     因为总是有的没的招惹事故意外，被一部分的高层领导敬而远之。

出于有益身体的理由到海外出差了很长一段时间，现在回到了日本。
     桂木侦探事务所的弥生是她认识了很久的好朋友，但是与小次郎没有直接见过面。


              
