
                主人公王子谷桜在校内是个秀才。
     但是，完美无缺的他也有一样无能为力的事情。那就是“;恋愛”;。
     有着可以称之为恋爱恐惧症的他，几乎天天迎来女生们的表白。

然后有一天，成绩优秀品行端正的同班同学姫川蒼葉，向他提出了一个方案。
     那就是——
     有恋爱恐惧症的桜 与 对恋爱不感兴趣的蒼葉，扮演临时情侣的“;情侣契约”;。
两个人订立了契约，扮演着任何人都梦寐以求的最强情侣，然而——
人物介绍：
有着超绝演技的超级优等生
     姫川 蒼葉 （ひめかわ あおば） CV：かわしまりの
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/f2f75ef90881ac36f5be1f466163cc36.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
身高：157cm 胸部尺寸：大
齐集了容貌秀丽、成绩优秀、品行端正等三项要素的超级优等生。
     平时谦虚友善，然而本性却是非常非常有心计。
     被男生频繁表白，但是因为看不到恋爱有什么价值，因而觉得厌烦。
     知道了同样为表白而烦恼的主人公，向他提出了情侣契约。

「我会完美无缺地扮演你的理想女朋友」
讨厌努力的性情不定少女
     姫川 朱乃 （ひめかわ あけの） CV：御苑生メイ
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/2020e2d8abd4800be819f2ba024c7256.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
身高：151cm 胸部尺寸：普通
蒼葉的双胞胎妹妹。性格与姐姐完全相反，让人感到明快的猫咪般的奔放女孩子。
     与桜是关系良好的朋友，因此也会充当其他女生的表白中介。
     与姐姐不同，不喜欢努力，成绩也在平均线附近徘徊。
     有着担心非常努力的姐姐的善良一面，为姐姐的情侣契约出了力，不过…;…;

「拿出男朋友的样子，主动带姐姐去逛街啊！」
过分惦记哥哥的文静妹妹
     王子谷 百合 （おうじだに ゆり） CV：白月かなめ ※不能攻略
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/b9b8d2743b6ed5dfa9081dd531b73314.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
身高：149cm 胸部尺寸：普通
比主人公小1岁的妹妹。
     平时是个“;文静、关心哥哥的和善女孩子”;。
     但是，也会有过分关心而失控的时候。
     在父母不在的王子谷家中，承担了几乎所有家务的可靠妹妹。

「最近，哥哥的身上散发着女人的气味」
主人公
     王子谷 桜 （おうじだに さくら）
成绩优秀运动能力也很好，自然而然地表现完美的天才类型。
     但是出于过去的心灵创伤，拿恋爱一点办法都没有，为了经常拒绝表白而受苦。
     现在与妹妹百合两个人住。


              
