
                
……季节是六月。虽说是所谓的梅雨季节，但是却丝毫没有降雨。虽然湿度很低是件让人庆幸的事情，但是这样的天气也多少有些怪异吧？
荻良太（おぎ りょうた）也是不经意间想到了这些。不过，除此之外，其他还是一如从前。
考试也结束了。之后就是按时上学，重复日常生活，拿到成绩单，耗完那漫长的暑假，这样，夏天也便结束了。一成不变的生活，一成不变的环境，平淡无奇，平淡无奇……身边围着青梅竹马和好友，也有社团活动，每日过着毫无意义的平凡生活。
作为学生的那种留恋。没有了激情的话，就平凡的连消极都没有了。
暑假，马上，就要开始了……
人物介绍：
家事万能的青梅竹马鴨居 由真 （かもい ゆま）　CV：逢川奈々
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0811/764_c_1.jpg" alt="鴨居 由真" />在良太家中大展家事才华的青梅竹马。和主角两人的关系可以说是十分久远了，可以追溯到幼儿园时期。对人有些冷漠，也有十分古怪的地方，不过基本上来说，和青梅竹马的良太还有誠的关系还是十分亲密的。援引良太对其的评价就是“为人体贴，温柔贤惠，家事万能，但如果能有点情调就完美了……”。
“没关系，不要紧。因为有好好地安抚，治疗……良太，没关系的”
十分不愿和人交际的晚辈城田 美紀 （しろた みき）　CV：Ageha
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0811/764_c_2.jpg" alt="城田 美紀" />患有先天性白化病的少女。因此，虽然已经时值初夏，但是还是常常穿着长袖衣服。讨厌和人交往，喜欢呆在没有其他人的地方。而且，因为自己的这种病，不能够照射阳光，而常常待在阴暗的地方。良太对其的评价是“那双血红的眼睛给人难以磨灭的印象”。
“没办法见太阳。讨厌阳光。也讨厌其他人。”

              
