
                不管发生怎样的灾难，也会和君携手共度难关――
     10年前，被占卜师宣告为“;10年后的6月为最差运势，将迎来人生中最不幸的一个月”;的少年・夏村洪太。
     能够从最差6月逃出生天的一个方法就是，和幸运的女孩成为恋人，然后分享她的幸运。

然后，10年后的现在。
     洪太本着“;不能仅仅为了逃离不幸就和素不相识的女孩子成为恋人”;的想法而以单身狗的状态突入了不幸的6月，结果果然被接踵而至的灾难各种轮虐…;…;

青梅竹马的少女见习占卜师・星見茜对焦头烂额的洪太如是说：
“;如果是我的话，就不算是素昧平生的女孩子咯。如果我提议我们成为恋人的话…;…;洪太觉得如何？”;
不幸与幸运，以及青梅竹马 两人复杂的恋情。
这场恋爱的结局，即使是塔罗牌也无法占卜到――
人物介绍：
星見 茜 （ほしみ あかね） CV：桃井いちご
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/f860448c4fde958a12dd94dd263aabd3.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
身長：157cm 体重：47kg 三围：B85（E）/ W50/ H80
     学年：後期課程 2年 血液型：O型
出生于有着强大占卜能力的星見家的见习占卜师。
     洪太的青梅竹马，在很多方面都对其照顾有加。

不论到哪都会随身携带着塔罗牌。
     虽然占卜力是货真价实的，但是却有着不管什么抉择都要依赖占卜的癖好。

“;因，因为并不是我想要这样！是占卜的结果哦！”;
夏村 洪太 （なつむら こうた）
身長：176cm 体重：66kg
     学年：後期課程 2年 血液型：B型
不管什么事情都不会受到他人或者情势的影响，会根据自己意识决断，说好听点叫坚定，说不好听的话，就是个性格顽固的少年。
     10年前被占卜师预言了“;人生中最恶一个月”;。

“;和谁成为恋人可是很重要的事，你是真心的吗？”;

              
