
                大家好啊这里是过气撰稿人格温多琳，那边那个谁，放下手里的香和蜡烛，我还没死嗯嗯。
这里是雷打不动的一年一KISS。（感觉这系列快走到头了）。
搞这系列的介绍已经成为一种执念了，嗯嗯。
啊顺便我期待的是明年E社的新作，忒嘿呸咯。

故事简介：

一年前，抱着“;就读这个学园说不定能交到女朋友咧？”;如此淡淡的期待入学。
但是，一年过去了，现实很漂亮的打了脸。
「嗯…;…;那个，我可以…;…;喜欢你吗？」
当然这只是妄想而已了。
我一边呢喃着要是今年能实现这样的愿望就好了，一边走进了樱吹雪学园的校门。

人物介绍：

想恋爱却无法和男子独处的纯情少女
奈良原 千桜 （ならはら ちさ）
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1198/1d11b9423655bf6de9bfb16a2743a2b3.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
学年：2年 身高：159cm 体重：53kg 三围：B91（E）/ W61/ H88

不擅长应付男性，不和女性朋友一起的话甚至连对话都做不到。（少女你怎么活到现在的）
独自一人时，如果你想要上前问话，一旦接近立马就会逃走。
班里男生熟知这点因此也不会胡乱上去和她搭话。
男主也是同班同学，因为对他人不抱什么兴趣因此也不知道千桜这边的情况。

胸大，性格纯真却有一个十分色情的身材。
但是本人却没有自觉，经常给男生撒必死。

「…;…;不知道说什么呢…;…;好紧张…;…;」


              
