
                
养父去世，无家可归的主角天宮漣。留给主角的只有那保存着和养父生活回忆的家。不过，若想继承这处房产，需要支付巨额的财产税……学费，生活费，继承税的负债……那么未来的生活只有还债而已了。
为了度过今日的难关，为了未来的美好生活，也为了守护养父留下来的家业。在各种各样的误解下，身为男生的主角，毅然转入了养父的老朋友所经营的全寄宿制女子学院中。
“一定，要守护父亲留下来的家业”
怀着这份守护家业的决心，主角踏入了这座女子学院的神秘世界中。然而等待主角的并不是所想像的那种女孩子夹道欢迎的刺激后宫生活，而是女尊男卑的生存挑战。
主角的愿望只有一个。尽可能地过上平凡安稳的生活。
但是，或许等待他的将是，打破他美好幻想的喧闹校园生活……
人物介绍：
波多野 梗花 （はたの きょうか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0811/765_c_1.jpg" alt="波多野 梗花" />
身高：163cm　 体重：50kg三围：86/ 58/ 84
主角的同班同学。平素一副冷静的做派，其实是个相当容易感情用事的人。十分乐于帮助陷入困境的人，但是由于不坦率的性格，常常造成误会。讨厌男生，对主角毫不留情。

              
