
                这几天看了你的名字，直接被三叶萌的死去活来简直是中毒了，12000多日元的结绳也入手了。虽然要等4个月才能戴上。君名的话先说道这里，这次的galgame是带着浓厚童话风格的作品，而且看起来H也不少，大部分是巨乳，但是对本人来说唯一的救赎就是萝莉部长了（虽然寮母也很不错，但是目测不能攻略）。最后！三叶好萌三叶好萌三叶好萌！
故事简介：
男主角・柏木遼就读的是一所为数不多地建立在森林中的全寄宿制学校。
     原本是女子学校，虽然近几年实施了男女同校，但却因为知名度很低，外加上作为女子学院的历史悠久，所以至今仍在为男性生源而发愁。
     因此，遼作为班里面唯一的男生，从第一天开始就被投以了好奇的目光，受到女生们的瞩目。

当劳累无比终于迎来午休的时候，遼却被同班同学天菜ちゆり强行拖入了超自然部。
     因为没有什么其他想加入的社团，所以姑且先暂定入部。

然后到了当夜，旧校舍中。两人马上就打算试一试在学园中流传的“;魔法的大镜子”;。
 ; ; ; ——在凌晨0点的时候，脑海中强烈浮现出自己的愿望并且触碰这个镜子。如此做的话，镜子就会帮你实现这个愿望。
放置在旧校舍的镜子是由上一代学园长所赠，好像还说是什么道具来着。
     遼被ちゆり催促，在想起愿望触碰镜子的时候，不小心摔了一跤失去了意识。

醒过来之后，所看到的是和昨日完全没有任何变化的卧室。
     总之打算先去上学的遼，和一个从未谋面名为白鳥舞雪的少女相遇了。
     不知为何穿着华丽的礼服。但是却和学校的景色宛如一体。
     因为她和遼相处的时候感觉好像很久以前就认识一样，让遼因为和异性的快速接近有些困惑，但内心还是非常高兴。

之后在踏入教室的时候，更是发现大家都各自穿着礼服散发着华丽的气息。
     虽然有点困惑…;…;但也交上了朋友，而且大家都还是可爱的女孩子————

「宛如身处梦境――」
但是第二天，上学后在教室里面并没有看见舞雪，不论向谁打听，听到的回答都是「并没有这样的学生」。
     想到有没有可能是咒文的原因所以打算在凌晨0点的时候来到旧校舍看看，但镜子中所映出的样子和景色并没有任何变化。
     遼叹着气回到了寝室，就那样睡去了。

但是他，在梦中的学园见到了舞雪。
     魔法的镜子所做出来的是、梦中的世界。每天晚上，只要沉睡便能和舞雪相会。

遼知道这点之后，就开始了在“;现实的学园”;和“;梦中世界的学园”;，之间的两重生活。
OP动画：

    <embed src="http://www.tudou.com/v/-NUuQ3n2QVY/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>


              
