
                故事简介：

【第1巻】

日美合同反恐组织【防卫省中央调查部情报2课分室】统称CIRS（central Intelligence and Research Second ）因为海上油田爆炸事故的关系，而被暴露在公众目光之下了。
而继承了CIRS的使命、接受极密活动的新组织则是，新设的SORD（Social Ops Research &; Development）。
为了将来的国防目的兼有人才培育使命的SORD，乃是以租借全国各地的学园组织的形式来展开的。

废校之后，没有解体费用而就那么被放置的【美滨学园】，在被某个人物买取之后，有了它新的使命【特殊技能训练校】。
在这所特殊的学园里，因为各种各样的缘由失去了安身之所的少女们，被授予的最初的物品：“;真枪”;“;实弹”;。
以国防之名，赌上了生死的战斗，不战争。少女们，今天也进行着，超法规之外，阳光下无法处理的，种种活动——赌上性命。

【——我们，降生在这个世界…;…;
那是我们无法选择的。仅仅听天由命的活着，那是我们并不谋求的，如同人偶一般仅仅活着吗？然后又如同腐木一般自然枯朽吗？
那样，活着又真的能称之为活着吗？所以我们选择这里，选择了未来。
不是因为活着，而是为了活着，用自己的双手，用自己的头脑，用自己的身体，
去战斗，去体味，去感受，去活着。
这个世界，只有残存下来的人才有资格活着，才有能力活着，这个世界，活着，即是荣誉，即是意义，即是我们活着的证明。
所以少年，少女哟，人生苦短，战斗把。活着吧。为了自己！】

OP动画：

<embed allowfullscreen="true" allowscriptaccess="always" height="400" src="http://www.tudou.com/v/tHZnXa3naDY/&;bid=05&;rpid=12460887&;resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="480" wmode="opaque"></embed>

人物介绍：

玲奈【深见玲奈】 ; CV：内田真礼

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/e51f9846fd1a2d90f1c021960aecb669.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

手枪使。作为无法射击的春人的代理而被雇用的少女。
开朗健气无论是谁都能交好的社交性格、高挑身材健硕肖长的四肢使得她在体术方面也是并不弱势。
责任感与警戒心都极强、对于任务和雇主绝对的衷心，总是警戒着四周一切危险。

同近乎完美的身体能力相比，学习能力则是显著性的不足，学不好被骂便会自暴自弃。
然而并非是不爱学习，不如说反而是学习好奇心旺盛的类型，越是夸奖鼓励就越会用功努力的类型。

爱用的武器乃是M1911系的手枪、每天都会坚持200发以上的射击训练。
并非是用头脑，而是用身体去记忆的类型。
执着癖，一旦用得顺手之后就会认准那把枪，不会想去用其他枪了。
不过在加入国防执法机构后，明白公务【个人优先】的顺位不再存在被统一成了点45口径弹头，即使如此也是不嫌麻烦的为了用得顺手故意将弹头轻量化。
拥有大型两轮机车的驾驶证、有着在深夜驾驶着摩托偷偷从宿舍溜出去吃拉面的壮举。

【哎呀，最近都没有好好的吃得爽过一次啊，比如烤肉什么的，比如说寿司什么的…;…;】


              
