
                藤浪冬馬顺利通过了面试，进入セントレアード株式会社就职，成为了社会人。
在其被分配的部门中，他遇到了温柔体贴，工作上也十分麻利的美女前辈・天宮麻衣。

然后，通过一个偶然的契机，冬馬发现她实际上是个“;游手好闲的女人”;。
虽然被叮嘱说，“;这件事情是个秘密…;…;”;，但却因此而成为了无话不谈的密友。

某日，麻衣来到冬馬家里拜访，于是两人对饮了起来，酩酊大醉脱得只剩下内衣的麻衣，被一番花言巧语诱惑后，和冬馬发生了关系…;…;

早上起来的她，撂下一句“;啊啊哈…;…;。这个，这次…;…;是意外…;…;”;就匆匆离去了。

――从这天开始，冬馬的生活发生了急剧的变化。

随着和身材出众的软妹女上司・瀬良忍一同共事时间的增长，两人的关系也日渐加深。
工作告一段落后，遭到了和平时做派完全不同的忍的强推，于是发生了激烈的啪啪啪。

除此之外，还对因家族原因而在自己经常去的便当店工作的，就读于夜校的女子学生・双葉みこと产生了纯洁的感情…;…;

社会人的生活开始之后，和充满魅力的女性们发生了关系的冬馬。
之后，和她们的这几段关系将会如何落脚呢…;…;！？

人物介绍：

懒散的能人前辈
天宮 麻衣 （あまみや まい） CV：小倉結衣

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/bb2adef21846ca90c6ada6f4d4ab0e53.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

对身为新人的冬馬照顾有加的公司前辈。
从入社时开始就很优秀，现在是新项目的负责人。
对人和善，机灵而可爱，但实际上她的真面目却是…;…;
一旦放假就做着诸如趴在电视机前面一动不动的准备，慵懒地度过假日。

正因为如此，她从没尝过恋爱的滋味，兴趣也是完全没有。
但在被冬馬知道了本性之后，内心开始荡起涟漪。

「并不是会嫌麻烦，只是不想节外生枝而已。别误会呦」

实际上欲求不满的软妹上司
瀬良 忍 （せら しのぶ） CV：かわしまりの

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/4b998cfca3f410f1506955f7bae9605e.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

营业统筹部的二号人物，深受大家信赖的女性。
1年多以前被猎头挖角到公司来的人才，虽然当时在公司内风头也很盛，但其实她也是个实力和人品得到大家认可的努力型人才。

因为其过于优秀，所以往往会被人误以为是高岭之花，但实际上她并没有忘乎所以，恋爱经验也是零。
虽然也不大参加饭局之类的应酬，但是对于冬馬坦率的邀请似乎感到很高兴的样子。
另外，放假时似乎喜欢逛动漫店…;…;。

「哎呀，呵呵呵。要不试着再努力一下？」

白天是便当铺的看板娘，晚上去夜校上课的健康好女孩
双葉 みこと （ふたば みこと） CV：魚住さぁさ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/ee486ecd9a918b1ffd1679773123ea83.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

在公司附近的小便当店『いこい』工作的学生。
和母亲以及妹妹三人相依为命，『いこい』是店住两用。
母亲是『いこい』的店主，虽然日子不富裕，但却努力营造着温馨的家庭。

她对拉扯自己成人的双亲抱着感恩之心，所以在学业和工作上都十分努力。
对于恋爱抱有和年龄相符的好奇心，心里有着“;说不定什么时候就会有白马王子出现”;的憧憬。
最近烦恼于由于工作和家事繁忙，学业有些跟不上。

「真是的，因为我不在的话就会一团糟啦。怎么会这样啊…;…;」

步入社会一年的进取的主人公
藤浪 冬馬 （ふじなみ とうま）

供职于セントレアード株式会社的职场新人。
外地出身的独生子女，虽然父母希望他毕业后回到原籍去，但是他想到好不容易入职了大公司，所以就留在了东京。
因为长期独自生活，所以家务事什么的还是基本可以搞定。
擅长的料理是日餐。打扫之类的事情，是想起来才会勉强搞下的类型。

虽然不论什么工作都能信手拈来，但是却无一精通，对自己这种平均的能力很懊恼。
不过其实很有实力，一旦到了关键时刻，发挥出洪荒之力的话，还是很值得信赖的。
上学期间交过几任女朋友，目前是单身状态。

「今天起就要开始社会人的生活了…;…;很好，打起精神来！」

              
