
                PV动画（强力推荐，不看毁一生…;…;）：

<embed src="http://www.tudou.com/v/S2roSGbKtUk/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

先先先先先生们女士们！
今天我们为大家带来的是Laplacian送给大家的最棒的，最新作品的介绍！

不去想太多，不去厨太多，让我们放松全身，只用硬起一个地方，来听我们今天介绍这款逗逼工口穿越美少女游戏。

《牛顿与苹果树》
看到标题的朋友一定已经猜出来本作的简称了，没错本作的简称简单明了就是！！！

乳晕！！！ ; （ニュートンと林檎の樹 ＝ ニュ林＝乳轮=乳晕）

药、药、药、牛顿一样的天才如果如果变成了贫乳傲娇美少女。
世纪的大发现万有引力没了的话，后人怎么玩。

cry cry cry，欧，如果失败的原因是自己的话怎么破…;…;

没错，说的就是你们两个乱穿越的苹果树伐木工，BOYS&;GIRLS。

在遥远的古代意大利，那里有着5个美少女和一个童真。

牛顿的里面乃是贫乳爱丽丝，爱哭，怕寂寞的天才少女。
青梅竹马的一二三 四五，虽然像开玩笑的名字，但毒舌黑长直却是货真价实的。
宛如大和抚子一样的九十九春，是从日本到意大利留学的软妹子。
还有那个自称科学者的拉碧，整天到晚的就对股间趣味津津。
说起来还有妹抖的艾米，今天我们也是三餐都是土豆吗。

Lether write it, inspire her mincl!more ; and more ; nipple !! nipple!!

Laplacian送给大家的 牛顿与苹果树 AKA 乳晕。

本篇那是极其的健全，就算是在家族一起吃饭的黄金档，新闻联播时间一起玩，本作也是毫无那个问题的。

什么什么什么！那边在看文的少年你说我骗你！？
NONONONO ， 新社会不要在那么有石头脑袋一样的思考，GAL为什么不能家族一起玩呢！
没错，脑袋要柔软，作为新时代的GALER，我们硬气的地方，永远只有一个，既不是脑袋，更不是心肠，没错，那就是下半身SHOW！！

Laplacian的处女膜 等待着你来 捅破！

（此文摘自官方PV，冤有头债有主，如果我是DJ你还玩我的GAL吗）

故事简介：

主人公 朝永修二和青梅竹马的一二三 四五为了寻找行踪不明的修二祖父，一个不留神就呼的一下穿越了。

回过神来眼前的是仅仅一名的少女。没错，有什么好隐藏的！
她就是后世被人敬仰那个传说中的近代科学之父，艾萨克#牛顿！
没错，牛顿是金发贫乳美少女！！！！！！！！！！！！！！！

不过此时的修二和四五还不知道这一切，没错知道的只有我这个天之音而已。

于是愣头愣脑的修二，就这么在牛顿的面前，在金发贫乳美少女的表情，
哗啦的一下，把那颗传说中的苹果树给干翻了？！！

【刚才…;…;一瞬间，仿佛突然想到什么很重要的事情，但是又好像哪里不对的样子】

什么！天之音我也不禁悍然！

因为两人时空穿越的瞬间，正好是传说中牛顿在苹果树下悟出万有引力的瞬间！

哎呀呀呀，因为没有天之音的剧透，修二那个蠢货莽撞的行动，使得世纪的大发现就这么刷，刷刷刷，如同蒲公英的种子一般随风消散了。
之后，更是不用说由于这个蝴蝶效应的关系，使得历史变得一塌糊涂的情况了。
喂，童真崽，你打算怎么收拾这个残局啊！

时值17世纪！舞台乃是英国名门，那个有着10座大桥被人广为称赞的天才学府，剑桥大学！
修二到底，能否完成历史的修正，平安的回到现代呢！

由Laplacian赠送给大家“;巨大的欢笑与些许的泪水”;，忘却烦恼开心本心，时空穿越科学爱情喜剧美少女游戏！


              
