
                故事介绍：
被诸神和人类夺走住所，被赶到地底深处的恶魔们围绕着『米德加德（地名）』进行了数百年的抗争。
     但是无止境的战斗屡次被站在人类一方的以战乙女瓦尔基里为中心的神军挡住脚步。
     无法容忍这种状况的魔王凯撒放弃了正面交锋，而是计划抓住在天界也极受信赖的担任中枢的女神芙蕾雅，秘密实施洗脑从天界内部进行侵略。
     成功利用芙蕾雅夺走了身为瓦尔基里的力量之源——黄金指环的魔王凯撒任命身为主人公的魔王军暗黑骑士团长杜克讨伐瓦尔基里。
     杜克被赋予可以任意处置瓦尔基里的权限后为了向神和人类杀鸡儆猴，开始用所有的手段折磨身为人类希望的瓦尔基里，并将她们洗脑（下流的调教）。
     不分日夜地进行的无止境的耻辱之宴逐渐让瓦尔基里的心堕入快乐的深渊。

人物介绍：
瓦尔基里（ヴァルキリー） CV：島香れいこ
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/38116ae0a4e9cf2e55c1c40ed8bd0ee0.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 200px; height: 365px;" />

    身長 ：１７０ｃｍ 体重 ：５４Ｋｇ
     第一人称：私（わたし）语气
     定位 ：本作品女主角＝守护人类的正义的英雄
待人温和，和任何人都能合得来。性格也很好。
     但是只要一上战场，就会毫不留情地消灭危害人类的邪恶分子。
     抱有为了守护人类可以奉献一切的信念。
     还有为了贯彻这个信念什么都可以做。
     有着柔软的金发，以轻便的铠甲、头盔和圆盾守护自己。
     虽然很漂亮，但眼神有力，给人以有些严厉的印象。
     因为凶器很大，身体也很丰满，所以看起来非常诱人，但内地还残留着清纯的一面。

『杜克…;不管你怎么污辱我的身体，也不能污辱我的心…;』
芙蕾雅（フレイア） CV：北都南
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/c6318bda86f1ab3f64153321ec1c7f81.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 200px; height: 347px;" />

    身長 ：１７７ｃｍ 体重 ：５８Ｋｇ
     第一人称：私（わたくし）
     定位 ：配角＝主人公的秘书

    知性，头脑聪慧，对教育严格的大姐姐。
     基本上很稳重，但若是有人做坏事，不管是对谁都会批评。
     但是在严厉的另一面也非常温柔。
     但是被调教的芙蕾雅开始将知识和才能使用在享乐上。
     特别是在啪啪啪时，会侮蔑自己，就像是变了一个人一样沉溺在啪啪啪中。
     微微成波浪形的干爽的紫色长发总是在摇动。
     虽然很美型，但眼角有些下垂且细长，总是一副看起来像是在诱惑人的样子。
     整体上非常妖艳，凶器和屁股都很大。
     穿着人鱼线型的白色礼服般的服装。

『杜克大人，早上好。瓦尔基里已经带到…;…;今天要如何调教？』
诗蔻蒂（スクルド） CV：野神奈々
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/98787533ed47fa0476b4ccb51f7a5b81.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 180px; height: 328px;" />

    身長 ：１５０ｃｍ 体重 ：４２Ｋｇ
     第一人称：诗蔻蒂
     定位 ：配角＝仰慕瓦尔基里的后辈女神
基本上是个好强固执的开朗女孩。
     但是对瓦尔基里和芙蕾雅等喜欢的对象很率直的好女孩。
     虽然讨厌男人，但更为讨厌恶魔本身。
     因为拥有绝对正义的精神，因此打算将恶魔斩草除根。
     略微吊眼角，但脸很可爱，还残留着孩子气。
     总是穿着可爱的与瓦尔基里相似的铠甲。
     同时发型也很可爱，还是粉色的。
     胸部和屁股因为还很小，没有发育，整体上属于萝莉体格。

『前辈还活着…;太好了…;。我还想前辈若是有个万一的话…;好担心…;…;』
芬里尔（フェンリル） CV：白井綾乃
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/25ca0b94c90ef5a4b27452c7742edcc6.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 240px; height: 363px;" />

    身長 ：１７０ｃｍ 体重 ：５４Ｋｇ
     第一人称：私（わたし）
     定位 ：配角＝主人公的竞争对手＝其实喜欢主人公

    虽然好强傲慢，但只不过是为了掩饰自己的寂寞和软弱而虚张声势而已。
     因为心高气傲，对喜欢的对象也无法率直起来。
     因为眼睛细长，还是吊眼角，给人以高傲的感觉。
     发型是紫色的长发。凶器很大，身体也丰满，所以看起来很妖艳。

『喂，饭桶…;对我的招呼去哪里了！？』
杜克（デューク） 【主人公】

    第一人称：俺（おれ）
     定位 ：本作品的主人公＝魔王軍暗黒騎士団団長

    冷静沉着。因为是人类和魔族的混血，从以前便遭受迫害，因此经常会说挖苦的话。
     眼神就像是坚冰一般冰冷且锋利。
     头发不算很长，但经常用前发来挡住眼睛。
     发型是纯黑色的。体格比一般人要强壮，肌肉也算是结实。
     平时装备轻便，在战场上会装备漆黑色的板甲。

『哼，嘴巴上说不要但表情却挺浪的嘛…;』
图片鉴赏：
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/edcce07fc84a5969e91df686923c9564.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 320px; height: 240px;" />
              
