
                ■高社紗雪 「我们结婚了」

《夏篇》
两人在毕业后结婚。蜜月旅行的地点选在了宁静的黒瀬温泉。
在那里，到河边走走，去海里看看，观光，打扫神社？
再加上祭典，两个人慢慢地享受着新婚生活。

《未来篇》
居住在冬天的夜間瀬町的时候，紗雪告诉你说她怀上了孩子。
两人产生了要成为父母的决心。
然后与出世的新生命，以及既是母亲又是恋人的紗雪度过年末。
面对两个人共进的未来，你有一个想法…;…;

■上林聖 「在都市里开始同居」

《夏篇》
两人正在就读于都市的学校之时，聖提出了想在暑假之前去一下温泉。
两人制订了绵密的计划，前往了白鷺市。
在白鷺市享受大海的乐趣，又在黒瀬温泉慢慢地享受温泉与观光，只有你们两个人的悠闲自得的夏日一幕。

《未来篇》
聖在学校毕业以后参加了工作，而你则仍然在上学，两个人成了上班族与学生之间的情侣关系。
两个人所缔造的各种情侣关系，最终跟结婚这个新的未来产生了联系…;…;

■星川こはる 「我求婚了」

《夏篇》
こはる先行一步，被点心制作专业学校录取了。
面对着校园生活最后一个夏天，跟大叫着想要上山下海的こはる一起，先行一步进行夏天的毕业旅行。
你们这一对就算是炎夏也要抱在一起互舔的情侣所度过的、依旧是那么的心跳加速的旅行之中，你，作出了一个重要的决定。

《未来篇》
在专业学校毕业后，『こはるびより』的工作成了两人的中心。
参加工作以后举行了结婚仪式，你们作为新婚夫妇迈进了新的世界。
紧接着就是以不变的笑容，走上那成为父母的未来之路…;…;

人物介绍：

交托了身与心，既是恋人又是妻子的撒娇恋人
高社 紗雪 （たかやしろ さゆき） CV：木村あやか

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/bfaa08fe3a14684e89a6c99d83e72095.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：157cm 三围：B89（F） /W57 /H87
生日：3月5日（双鱼座） 血型：A型 撒娇技：喜欢接吻、侍奉

学校毕业后结婚领证，一边在神社帮手一边学习神职。
比一直以来更要明亮，跟一直以来一样地贤淑，
每一天爱慕着主人公，过着既是恋人又是妻子的生活。

「一到晚上，就会变凉了啊。静静地…;…;跟老公二人世界…;…;♪」


              
