
                用您的色彩去渲染…;…;
那发自内心，源于羁绊的故事。

成为恋人之后遇到的种种阻碍…;…;在和女主角共同跨越重重险阻后，是会让更强的羁绊联系二人？还是会开始走向新的命运旅程？
这是忽视和女主角走到一起的过程，而将重点放在成为情侣之后的after story，描写如此生活的ADV游戏。
如「活泼」「安静」之类的性格，如「傲娇」「眼镜」「长发」之类的属性，会随着交往方式的不同而发生变化的女主角「性格」以及「容姿」，连同作为和女主角重要的情感交流而自然插入的H场景，也会因与众不同的新鲜感而引起注目！

享受着快乐学校生活的主人公『岸田邦彦』，一天，他做了个梦。
梦中的月光下，一名少女正悲伤地仰望明月。
仿佛在诉说的少女似乎想向邦彦传达些什么，可无论怎么竖起耳朵都无从知晓。
从那以后过了数日，在一次与后辈『長沢友紀』走在街上时，主人公注意到来自一位『女性』的视线。
『女性』的视线前方是邦彦的手机…;…;不，她紧盯着的是系在手机饰带上的【小碎玉】

当天夜里，邦彦又做了一场梦。
还是关于那名少女的梦。
受到欺负的少女，像往常一样坐在屋顶哭泣。
自己则希望泪流满面的她能够重新绽放笑颜。
而手中的【小碎玉】，正是从她那儿得到的…;…;

如梦初醒的邦彦，为了寻找少女哭泣时的屋顶而推开窗户。
只见邻家屋顶上，少女正望着月亮滑下泪滴。
而当邦彦定眼望去，在那里的是白天注意到的『女性』。
邦彦不禁喊出了小时候遇见的受到欺负，坐在房顶哭泣的少女的名字——『依乃里』。
听到呼唤的少女转眼破涕为笑，顺着屋檐跳到邦彦面前。
然后与他接吻，「…;…;和我、H吗？」对着邦彦如此说道…;…;

人物介绍：

伴随时光流逝渐渐改变的女主角
蓮見依乃里（はすみ いのり）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/85aac2d0c8c48d77451bee4cc767f93d.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

比邦彦大一岁的青梅竹马。
父母因事故离开人世，年幼的她为祖父领养。
存在着由大人决定的婚约，不过依乃里自己从很早开始就喜欢邦彦。和邦彦再会时，无法抑制喷射而出的情感，结果与邦彦发生了身体关系。
表面上给人稳重安静的感觉，但惟独在邦彦面前会表现出女孩子常有的可爱一面跟完全不像年长者的亲昵举动。

妹妹一般的存在
長沢友紀（ながさわ ゆき）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/07be188be1cf3e760523d045c99d4b2f.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

比邦彦小一岁的后辈。拥有非常开朗，和谁都能交上朋友的性格。
自一同参加学校的委员会以来，十分仰慕邦彦，也因此成了邦彦所在高年级教室的常客…;…;
如今，邦彦的同学们对她的到来已是习以为常。

              
