
                
本月末，Symphony续《<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/201.html" target="_blank">お嬢様組曲</a>》，时隔三年之后的第二作。
一款关于佣兵主人公保护6位可爱公主人身安全的公主学园生活ADV。
故事简介：
可以远眺大海的平原。背靠高耸的山脉。4年前，在湖畔建立起了巨大壮观的城市・セリオン城。在这座宏伟的城市中，建立起了联合高等学校。是有各国王室公主就读的上流社会的学府。―――其名称也是“セリオン学园”―――
佣兵・クリード，因其卓越的战功而被召集到了セリオン学园中。クリード被赋予的任务是，和一些神秘的匪徒对抗，保护各国公主的人身安全。一回来，就和青梅竹马的ミオ重逢。还有自己所仰慕的大姐姐シルキー公主。在这令人感怀的再会的同时，クリード也结识了另外几位公主。
被性格各异的公主们玩得团团转的クリード……任性公主，野蛮公主，最后竟然还有“冒牌公主”……
任务本来是保护这些公主的安全，但是事态却扩大到将周围的人也卷了进来。匪徒的身份和目的到底是……？事件的原委又是怎样的？
在众多公主的包围下，喧闹欢乐，还稍微有点H的故事开始了♪……
人物介绍：
デルフィ公主ミオ・ラビリエッタ　CV：神村ひな
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0811/769_c_1.jpg" alt="ミオ" />
身高：154cm　 体重：45kg　 三围：82/ 58/ 85生日：9月26日　 血液型：O型　 兴趣：占卦
总是十分乐观进取的公主。将到四年前为止都一同生活的主人公・クリード当作兄长般仰慕。悠然自得，有着能将快乐带给周围人的开朗温柔性格。本来应该很擅长的魔法现在却完全不行，连些最基本的技能都无法使用得领自己满意。由于是无拘无束地长大，加之和身为平民的主角生活了很长一段时间，所以时常会没有自己贵为公主的自觉。早上很贪睡。

              
