
                描写戦乙女・女武神之间战斗的「白銀のソレイユ」终于完结！
于美少女游戏杂志「TECH GIAN」附录DVD-ROM中公开的ADV「白銀のソレイユ ～Valkyr in Love～」。决定发售其完结篇的包装版！
     包括谱写全新篇章的本篇「白銀のソレイユ－Successor of Wyrd≪運命の継承者≫－」在内，于TECH GIAN公开的「白銀のソレイユ～Valkyr in Love～」也经过演出强化＋全语音化收录。未曾体验「白銀のソレイユ」的用户自不用说，还有已经体验过的用户也能乐在其中的内容。
     本作以北欧神话为主题，描写前所未有的全新形式的“;戦乙女・女武神”;们的战斗。在TECH GIAN未曾讲述的女武神之谜，终将大白于天下！
     女武神之间围绕命运之Rune“;Wyrd≪ウィルド≫”;的战斗――然后“;诸神黄昏”;再次笼罩世界!!

故事简介：
毁灭的命运降临世间。 白银之翼力挽狂澜。 戦乙女・女武神！
沉睡于北欧的古代遗迹“;时之船”;。“;狂战士之种”;的封印被解开，终末之兽・Berserk苏醒了。
     世界再次步向诸神黄昏之时，白银之翼的少女挺身而出。戦乙女・女武神。
     此刻，一位青年与戦乙女邂逅，故事开始了…;…;

Successor of Wyrd≪命运之继承者≫ 那是NORN≪女神≫之继承者…;…;
掌控世界的第25个Rune“;Wyrd≪ウィルド≫”;。神话世界的巨人们。以及诸神的终末战争。
     Ragnarok…;诸神黄昏…;自古相传的神话时代的灾厄，如今将要再次降临于这个世界。
     黑翼之戦乙女。持有毁灭之圣剑的战士。以及毁灭的魔龙…;…;面临最大的危机，迎战最强的敌人。

『赌上这个世界…;…;我来创造奇迹！』
人物介绍：
ソル・ヴァルキリー CV：青葉りんご
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/4cf99dca57a694bab8f649d46e5d6262.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
与主人公・村上琉平缔结契约的女武神少女。在被称为“;时之船”;的遗迹中沉睡了数万年之久。
     外貌和性格都很孩子气，逞强好胜顽固不化。平时不承认琉平为主人，我行我素盛气凌人的一面很显眼。
     不过，本来的性格很怕寂寞，也有着意外率真的一面。
     最大的能力是引出“;自己未来的可能性”;，将那份能力提高数倍之多。
     她的力量在复活于这个世界的女武神中也是最强的…;…;应该是这样。

ハガル・ヴァルキリー CV：かわしまりの
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/7d42f301f8d7900782f6497032c91cfb.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
ソル“;未来的可能性之一”;具象化而成的存在。
     因为以ソル的姿态存在期间会消费琉平的寿命，平时多以ハガル的姿态存在。在这个期间ソル处于休眠状态，但好像和ハガル共有着感觉。
     擅长全部家务，有点傻呵呵的温柔女性。一直献身性地服侍着主人琉平。
     然而，献身的重点总是倾向于H方面，让共有着肉体的ソル战战兢兢如履薄冰。


              
