
                过着被过保护的姐姐晴海茜以及火辣的妹妹晴海橙香陪伴左右生活的主人公・晴海虹。
如此下去就会变成废柴了，于是向一直暗恋着的青梅竹马豊洲藍子告白的事情也就灰飞烟灭了！
为了引起她的注意，而计划超过她所仰慕的现任学生会会长・豊洲碧而加入了会长竞选的行列。

但是！
在妒火中烧的班花・月島白亜的干扰下，却发生了使自己内心严重受挫的事件。
演讲会上，在全体学生的面前，正在慷慨激昂进行陈词时，被白亜用脚绊了一下的同班同学竹芝浅黄倒向了虹…;…;

裤子被整个扒了下来，引得全员注目…;…;
而丁丁也完全曝光了！！

本来懊恼地以为自己的人生就此完结了，谁料到第二天――
男生们都开始对自己毕恭毕敬，一部分女孩子也向自己投来了仰慕的眼神。
妹妹的好友兼学园偶像品川黒子利用其逆天的财力各种给自己赠送礼物，抖S的转校生スカーレット・ウェルヘルミナカーデ也逼迫自己成为她的仆从，就连严守风纪的芝浦桜以及歇斯底里的学园理事长辰巳紫陽花都一反常态…;…;

将过于溺爱虹的姐妹以及其他女生们的欲望卷入其中，逆转了人生的丁丁无双物语就此展开！

「女人啊，一旦被推倒的话，就会言听计从了哦！」（※姐谈）

女神们，究竟对虹抱何感想呢！？

人物介绍：

过保护的姐姐
晴海 茜 （はるみ あかね）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/ac5c49edaefacb66bf788f2893580b0d.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" />

晴海家的长女。拥有着能够包容一切的温柔宽容，以及不容分说支配一切的气场。
连同已经过世的父母的份，给予了弟弟过度的爱，甚至早上的咬侍奉也是当仁不让。
其洋溢的母性以及甜蜜让人欣喜。

由于这种过度溺爱，虹算是以迅雷不及掩耳之势被培养成了一个准废人。

“;没事哦，没事哦。虹是个很强力的孩子哦。姐姐我可是清楚地知道这点的哦~”;

爱撒娇的火辣妹妹
晴海 橙香 （はるみ とうか）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/cb4ad677117ad6d5b428a18a8e8e20d5.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

晴海家的小女儿。
因为和姐姐争风吃醋而变得热辣起来，处处竭力表现出成熟女性的魅力。
虽然散发着一股呆呆的气息，但不知为何，学习成绩却在年级里名列前茅。

虽然在学校卖弄自己的火辣把人们玩的团团转，但是在家却是个缠着哥哥撒娇的孩子。
受到最喜欢的哥哥的呵护，以及被哥哥戏弄，是她的幸福时刻。
有时其蛮不讲理地我行我素作风也会让虹十分头疼，其目的是想被打屁屁？

“;在受到哥哥呵护的时候，哥哥才是只属于我的说！独占！独占～♪”;


              
