
                故事介绍：

时代是战国。各个大名在各地争夺霸权的时代。
虽然这里是一个两大势力针锋相对，勉强保持着均衡的土地，但是因为一个细小的契机，大战终于点燃了导火索。
与此同时，各个大名所拥有的隐密…;所谓的「忍」一族也开始正式对立。

这里拥有“;那雾之里”;“;卍谷”;两个村落。忍村基本上都是服侍各自的大名，这里也不例外。
自古以来，忍村之间为均衡的势力而持续着永无尽头的斗争，但是因为一名忍者的背叛，维持至今的关系轰然瓦解。
那个男人的战斗力自不用说，而且还能使用大部分人类无法使用的神秘的忍术，在战场上相遇的士兵自不用说，连忍者同门都对他感到恐怖。

还有在如今，一名接受了追赶那个背叛村落的男人的任务的忍者在原野上驱驰。
拥有丰满的肢体与美丽的容貌，拥有不下于那个男人的战斗力的女忍者。
名曰「咲夜」。
她是曾经由那个男人一手培养起来的女忍者…;…;。

人物介绍：

咲夜（さくや） CV：榊木春乃

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/1538aa501712e74eb43167887d98f86d.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
主人公的妹妹，从小一起长大的少女。如今是“;追忍”;，追赶背叛村落的主人公。
从懂事起就爱慕主人公的咲夜为了知道他背叛的理由而主动志愿成为“;追忍”;。
和主人公一样拥有先天的能力，这个能力因为在村落内部也是机密，因此「女忍者」的教育也是由主人公进行的。

「兄长…;…;不，叛徒！觉悟吧！」

蛍（ほたる） CV：幸代彩里

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/9e38f64f9bef7846ecf17de02c9ac42f.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
“;那雾之里”;的女忍者。
作为小妾的孩子出生的緋影的同父异母的姐妹。对教育自己成为女忍者，最重要的是不因为自己是“;小妾的女儿”;而对自己区别对待的主人公暗暗抱着爱慕。
但是对优秀而美貌，以及拥有特殊能力的咲夜抱着自卑心理。
或许是不想输给咲夜的心理使然，如今她掌握了能自由自在地操纵“;虫子”;的忍术。
接受了将叛徒主人公，以及身体抱着秘密被捕获的咲夜两人抹杀的任务，成为追忍而来。

「说到底只是叛徒，我来送你们两个人一起上路！」

朱火（あけび） CV：丸見桃子

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/f73ae8b8e0da58ba6543826755ec002a.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
为卍谷头领 兵衛效命的女忍者。接受兵衛的命令，负责监视主人公。
性格开朗且难以捉摸。平时一副散发着女人的色香味的飘飘然的态度，但一到战斗时就会很冷静。
对被敌我双方视为“;朧目”;而畏惧的主人公也是口不择言，直言不讳。

「就算是心爱的人，为了规矩也不得不痛下杀手…;真是悲伤…;」

緋影（ひえい）

拥有朧目（おぼろめ）的绰号，被双方所畏惧的高强忍者。背叛那雾之里倒戈向卍谷。
抓住接受了杀死自己的命令，作为追忍而来的咲夜，对她实施调教。

「…;…;给我忍耐。忍住耻辱，苟延残喘下去。然后你就可以杀掉我了。」

兵衛（ひょうえ）

作为“;卍谷”;的头领指挥整个部队的人物。野心勃勃，为了目的不择手段，在村里也被人退避三舍。
对背叛村落倒戈自己的主人公抱有疑心，于是将“;朱火”;安插在他身边监视。
同时不仅是忍术，还擅长妖术，因为身体不管怎么受伤都面不改色，因此被同伴恐惧地称为「不死兵衛」。

「就算是朧目殿下，也无法对可爱的妹妹下手吗…;？」
              
