
                从恋人到夫妇，这份真爱直至，永远——
<strong>What's Niiduma LXC?</strong>
春、夏、秋、冬——四季交替，樱木市今天也一如既往的美丽安静。
毕业工作已是一年有余。自己应该算是干得蛮好的吧？
     顺风顺水的工作，得心应手的职场，人际关系同事关系也是处的好好的。
     作为刚入职一年的新人来说，自己已经干得蛮好的了吧？

想到这里不禁露出了笑容的自己，接下来的生活会是怎样的呢？
     开始对未来充满了憧憬的日子，直到亲友送来的一份结婚请帖。

那个从未进入过脑子的想法，不经意间浮上了心头。
“;有朝一日，自己也会结婚吧？”;
带着些许的期待和不安的你，很快便察觉到并非去梦想‘;有朝一日’;，而是得在当下‘;每一日’;里努力才能抓住那，云端彼方的幸福。
打起精神开始新的生活，每一天每一天都是忙碌又辛苦的，即使如此，你也没有放弃。
     为了未来，为了幸福，为了还未得知模样未来的新娘子，能够过上展露笑颜的每一日。

这样下去终有一日，你会与你的世界里最美丽的女孩子相识、相恋、相依、相伴。
     然后，携手一同走向，那幸福的殿堂！

系统概要：
甜到作呕，呕到砂糖满地。
     这就是娇妻LC，这次依旧是甜到吐血的LXC系列，更是心机一转，由回归的唯唯月亲自操刀原画和企划为大家带来，比恋爱恩爱更加腻人的人生大成篇！
     更别说请来的三位主笔都是大家耳熟能详，虐了我们千百遍仍被我们当初恋的三位大手。

本作最大的特点即，从‘;恋人’;到‘;夫妇’;。
可谓是将人生最甜的精华为大家截取出来，让你们一次性品味个爽。
     不过当心不要暴饮暴食，容易口吐砂糖。

作为社会人的你与少女相遇、相知、相恋、成为恋人的一年间。
     青涩而又纯洁仿佛沾满繁星的棉花糖一般充满了幻想味道的 ‘;初恋篇’;
相恋一年后下定决心，作为一个男人背负起少女、背负起家庭，背负起未来。
     丈夫是世界上最强的存在，因为有了需要守护的存在！‘;娇妻篇’;

当然LXC一如既往的 让妹子们唤出玩家自己设定姓名的读音系统，以及其他各种饱受好评的系统都将被本篇继承下来，可谓是LXC系列集大成之作也不为过，绝对不能错过的存在！
<strong style="color:#0000CD;">初恋篇</strong>
作为社会人工作的你，同充满魅力的女性相会相识。
     小小的，少少的，但是确实的努力之下。渐渐彼此了解的两人、彼此接近的两颗心
     最终被彼此吸引，成为恋人的两人。
     有着曲折，有着波澜，却也是一步一步的，在人生路途上越靠越近的两人。最终…;…;

<strong style="color:#FF0000;">娇妻篇</strong>
结婚，那绝非仅仅甜蜜的代言词。
     成为夫妇的两人，辛劳也好，痛苦也好都成为了两倍。麻烦也好，困苦也好，都出现了两份。
     即使如此，出门时有你目送，即使如此，归家时有你等待。
     寒冷时有你伴在身旁，酷热时有我为你遮阳。
     在我们前方，想必还有无数的困难与辛劳吧？

然而紧握着彼此（幸福）的我们，便是天下无敌的！

              
