
                
主人公拥有被称为『转生之眼』的能力，死亡的瞬间可以在保留记忆的情况下轮回到生前的某一时间点。当满足"厌世"这个条件时，甚至可以回到遥远的"前世"。
本作的最大特色就是无限轮回的叙事手法，将两大世界的全部疑问一一解开，两界故事即是平行发展又是互相交错的。
主人公在一次又一次的惨死中寻找着打开分支路线的钥匙。当生命结束之时会以保留记忆的方式轮回到生前的任意分支处，使用相对应的钥匙就会进入人生岔路，故事也会随之向其它方向发展。
故事先从"今生"开始，在完成几次轮回后将转入到"前世"的剧情中，再通过"前世"的轮回找到"今生"的转折点。
虽然剧情的整体气氛灰暗邪恶，但严谨错综的情节绝对值得称道。
故事简介：
主人公堂浦聡一个自暴自弃的无能废柴。
每日活在自卑与遐想中的社会渣子。在不断膨胀的抑郁心情下，自感人生路尽。为了彻底切断这份痛苦，最终选择了以死了结此生。
人物介绍：
インフィニティー
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0811/770_c_1.jpg" alt="インフィニティー" />
行动和言语都透着一丝神秘气息。本作的关键性人物，将主人公的潜力引发出来，并将其带入了另一个世界。

              
