
                （译：还别说，feng真有那么点带起了小制作的潮流的意思…;…;
故事简介：
自古以来，在日本就存在着人类，以及拥有非人的异能的存在。
     拥有近似人类的容貌和以野兽为根源的异能之力的兽人们被称为“;亚人”;，作为忍者侍奉着当代的掌权者。

斗转星移，时间到了现代——
「遵循古老的约定，我们为了侍奉您从风魔之里赶来了！忍♪」
猫耳忍者ゆら和たま说着这种话突然送上了门来、虽然主人公一开始面对初来乍到就“;最喜欢了”;气场全开的这两只还有些拒绝，但受她们的努力和可爱影响，慢慢地也喜欢上了她们。
抚养费该怎么办？
     这个时代雇了忍者究竟有什么用途？

主人公一边烦恼，一边在和可爱的小猫们的相处中渐渐产生了作为主人的自觉。
然而，却还有人什么人在暗中注视着他们…;…;？
     与猫耳忍者在一起的充满爱，偶尔还有战斗的每一天。

人物介绍：
風魔 ゆら （ふうま ゆら） CV：小鳥居夕花
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/96451e49416e441bb0c8645dad3d7954.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
（？？？：角色重复了喵！？）
从风魔之里来的忍者姐妹的姐姐。猫的亚人。
     尊崇忍道、向主人公宣誓忠诚，但因为天然的性格破绽很多。
     就算失败也不会气馁，有点让旁人困扰的乐观角色。

弱点是尾巴和抚摸。虽然表现出一副毅然的态度，想让主人夸奖，但却不能贯彻到底的爱撒娇的孩子。
     自称体术型的忍者，不擅长忍法。

「在下風魔ゆら！遵循约定，自本日起为对ハルキ大人的忠诚竭尽全力！」
風魔 たま （ふうま たま） CV：あじ秋刀魚
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/1dd1f9980e8dd02bbed5f3518e69aa22.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
和姐姐ゆら同样，从风魔之里来的忍者姐妹的妹妹。同样是猫的亚人。
     和（表面上）非常认真的姐姐相比，性格飘然不谙世事。
     姑且确实将主人公视为主人，但完全以对待哥哥的态度全心全意地撒娇着。

基本上都非常悠闲，最幸福的时间是晒太阳和睡午觉。
     喜欢的食物是软绵绵的东西。
     不擅长学习，但非常擅长忍术。年纪轻轻就已经能使用大多数风魔忍法了。

「主人，不是要给我好吃的饭菜的吗？」

              
