
                故事简介：
《现代篇》故事
出现在醒来的甲的面前的，是枪声与爆炸的闪光交错的战场。接住了迫近眼前的机械之爪的自己的手腕，被钢铁的甲胄覆盖着。
这里是假想世界？ 但是这副景象到底是!?
     被称呼甲为中尉，自称自己是他的部下的レイン催促，甲驱动着机械武装（机械武装），从假想的战场脱离，回到现实世界。

脱离地点是清城市。
     那是一个与自己熟知的学园时代似是而非的荒废都市。
     然后甲被告知现在的自己是渡过无数战场，身经百战的强者机械武装人（机械武装ユーザー），身为学园学生已经是数年前的事了。

对自己的人生应该有着巨大意义的、失去了的记忆…;…;
     从被浓雾掩盖的脑海中浮现出来的事件的名称是――
     “;灰色的圣诞节”;

何谓灰色的圣诞节？为何自己追寻着那个事件的脚步？
     自己与那个事件到底有何关联？

追寻着过去与现在的两重记忆，甲即将在不远的将来知晓发生在这个世界的重大事件的始末，以及其之真正意义…;…;
被理所当然地认为会持续到永远的和平的日子…;…;
     然而其却突然宣告终结。

《学园篇》故事
和平的日子。与重要的同伴们，以及机械武装的邂逅…;
就读于星修学园的主人公甲，在成为二年生前的春假，之前入住的宿舍被废寮，与损友雅二人迷失在街头。
     幸亏被从堂姐亜季所住的宿舍邀请。在到达的那个宿舍、如月寮，甲与亜季以及青梅竹马的菜ノ葉相隔数年再会。

根据小时候的约定，从亜季那里入手机械武装程序的甲，决定与雅一起参加机械武装战斗大会。
     一边接受星修学园的讲师，学者直樹的机械武装指导，一边将作为队伍成员被挖角的运动少女千夏卷入，甲越来越被机械武装的魅力吸引。

某日，甲与电脑症的少女、真相识。
     然后，在救助了因为病症被纠缠的真的甲的面前，一位少女出现…;
     因为误解将甲打倒的那个少女是真的姐姐、空。

然而令甲惊讶不已的是，空的容姿与甲在假想空间邂逅的谜之少女、クゥ竟然一模一样。
人物介绍：
門倉 甲 （かどくら こう） CV：山下一真
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/e66d47e07874858c546b60277fc83084.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
《现代篇》
     不属于任何组织的佣兵，优秀的机械武装人。

似乎是一个冷静地完成任务，为达目的不择手段的无情的人、
     但在追查某个事件的过程中遭遇事故失去记忆，返回到了学园时代一般的天生的善良性格。

《学园篇》
     星修学园的2年生。

1年生时候所住的宿舍被废寮，搬到从堂姐西野亜季所住的如月寮。
     被住在同一个宿舍的其他女孩子所环绕，开始度过充实（？）的学园生活。
     无与伦比的机械武装笨蛋，沉迷于在假想竞技场举行的机械武装战斗大会。

桐島 レイン （きりしま れいん） CV：井村屋ほのか
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/dbc6e53b58b67a9cfc3e7c537310d511.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
身高：171cm 体重53kg
     三围 B91/ W52/ H83
     生日：7月24日 血型：AB型
《现代篇》
     身为佣兵的甲的部下兼同伴。
     称呼甲为中尉，成为了引导失去记忆的甲的存在。

仿佛上司一般叱咤激励因为失去记忆而在各种各样的局面中混乱不已的甲。
     虽然为人理智很有气质，但表情给人冰冷的印象。实际上表露感情的次数极少，总是很冷静。
     对于敌人毫不留情，对于甲也常常用冰冷的态度交际、
     但从她的行动里可以感觉到她一直将甲的安危放在最优先的地位考虑，为了甲甚至不惜牺牲自己生命的觉悟。


              
