
                故事简介：

时间是15×;×;年。时代被卷入战乱的漩涡…;…;。
大体上位于名为『日ノ本（ひのもと）』的岛国的中央位置的『苛斐（かい）地区』。那里被分为『卑前（ひぜん）』和『卑後（ひご）』两个国家，不分日夜地持续着斗争。
相对于领土广阔，军备、资源充实的卑後国，虽然人才济济，但领土狭窄、其他封面也处于劣势的卑前国陷入了被动局势。
在卑後领主・今柄義範的指挥下，今柄军依靠数量接二连三地袭击城寨直逼本城。突然驾崩的卑前领主・羽黒玄丞的女儿愛姫成为代理国主，率领羽黒军拼死抵抗。
但是因为战力相差实在太大，卑前国的命运犹如风中残烛的时候，因为一名军师的出现，战局顿时发生扭转。
在突然出现的神秘美少女军师的屡出奇谋之下，摆脱了困境的羽黒军的逆袭开始了…;…;。

人物介绍：

不幸的国主代理
愛姫（まなひめ） CV：青山ナガレ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/c87d6e267da372b4023ea80673ef269b.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

卑前国的前国主「羽黒 卑前守 玄丞」（はぐろ ひぜんのかみ げんじょう）的女儿。
因为玄丞突发疾病驾崩，她仓皇作为代理国主治理国家。身为一国公主而不懂世故、不谙人事的另一方面对任何人都很温和，充满慈悲心肠，很轻易就接受了来历不明的雪蘭重用为军师。
拥有好奇心旺盛的一面，有时候还会装扮成步卒跟着畝芽上战场…;…;。

「如果我成为今柄的俘虏就能结束战争的话…;…;我不介意…;…;」

四天王之一 風
羽黒 茜音（はぐろ あかね） CV：サトウユキ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/b5752630f5e0581b4add4a87c0da9d48.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

羽黒玄丞的侧室的女儿，愛姫同父异母的姐姐。因为茜音出生后不久正室就生下了愛姫，因此被当做是「小妾的女儿」而被区别对待。
出于自卑心理从小爱舞枪弄棒，成长至能成为四天王之一的地步。因为上战场比任何人都积极，骑马在战场上驱驰的样子而拥有『疾风的武者姫』的别名。
和大7岁的畝芽是作为师兄妹一起修行剑术的关系，从小就将他视为哥哥仰慕，并抱着朦胧的好感，但不会把好感表现出来。
讨厌被称为“;公主”;，经常和拿这点开玩笑的畝芽吵架。

「雪蘭的策略虽然很完美…;…;但是我个人不喜欢这种卑鄙的策略」

四天王之一 奸
烏丸 雪蘭（からすま せつらん） CV：草柳順子

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/7f562da0e50aff269d8e573bcf092520.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

在战乱之中突然出现在羽黒军的天才女军师。在各地的兵法家的门下苦心钻研的军师，为人力资源上严重不足的羽黒军提出划时代的征兵方法。
战略冷酷无情，连己方都不由得为之战栗。
平时冷酷无表情，但在军事会议和战场上会热情洋溢地谈论军略，一脸喜悦地进行指挥。

「用我的智略将今柄毁灭…;…;仅此而已…;…;」


              
