
                
个人评价：
本游戏是black cyc于2006年1月20日发售的作品。和该社大多数作品一样，无论是剧情还是人物的演出都是恐怖风格的，整个作品的故事情节扣人心铉，并且充满了悬念。作为猎奇系作品来说，这个游戏我认为不玩是十分可惜的~
★系统方面，个人感觉风格的制作很不错，不过也有些不足之处，比如说每条线结尾时都必须看完制作名单，还有skip模式并没有表示在菜单上，必须通过按ctrl（对于我这种喜欢把电脑摆很远的人来说……）官方也有推出过一些补丁，不过我没有用，所以也不知道解决的是哪些问题，毕竟我并没遇到太大的问题。另外，说实话我还是比较希望男Z也有语音就好了- -
★人设方面，还算中规中矩吧，有些CG的绘制确实是非常不错的（比如说ユカ线结局时），而且人物的各种表情也绘制得不错（尤其是害怕的表情体现得十分好）。但是也有不足的地方，一点是Hシーン的绘制有点单一，基本上每条线都的H都差不多，几次之后可能会有无聊的感觉。另外某些立绘的手臂部分画得有一点粗糙。
★剧情方面，个人认为是十分王道的！文字的叙述很引人入胜而且也不时有些幽默的地方，对于战斗场景的描写也是很扣人心玄的，对于各条路线的安排也很不错。
紫这名神秘少女贯穿了整部作品，朱音，葵和希衣佳线中，紫都分别利用了三个人心灵中的黑暗处而企图让恭司讨厌她们喜欢自己，但最终她们都和恭司一起解开紫的束缚。事情的真相也一点点被挖掘出来。但是谜团还是很多。此时出现了可以攻略暗子阿姨的选项，在暗子线中，游戏对暗子小时候和桃音，早由海和紫一起度过的经历描写了很多，事情也逐渐明朗了起来，最后才出现了紫的攻略选项，这条线恭司终于能够解开紫的心理包袱，达成真正的TE。总体来说，这样的剧情安排我觉得是很不错的，通过攻略每一条线而越来越接近事情的真相，游戏的连贯性也有了。在达成所有这些线以后，还会有一条真白线，这条线很短，不过基本上解释了当时石头的真相。
对于各条线的评价，我认为前三条线中葵线的剧情是最好的，对葵心理害怕消失的描写以及真正消失时的迷茫以及最后终于从镜子的束缚中脱出，让人心中的情感也跟着由悲到喜。不过所有线中最好的当然是紫线，毕竟紫也是本作真正的主角。小时候的悲惨遭遇，因机缘巧合而黑化并且时间停止，本人也对一切都十分厌恶，不过最后恭司还是通过一系列的真心的举动感动了她。顺提一下，这条线也是唯一一条由规没有死的线……
基本上，作品很好地通过每条线都体现了同样一个主题---无论过去有什么样的痛苦和困难都是可以解决的。在朱音，葵和希衣佳线中，她们分别战胜了各自过去的心魔。在暗子线当中，暗子也通过拯救紫弥补了自己以前犯下的错。而紫线中，紫最后也终于放下了过去的包袱，打开了自己的心扉。所以说，本作尽管剧情整体上是比较阴暗的，但是所体现的主旨却是正面的。
另外，值得一提的是，本作的许多BE也是很震撼人心的，而且很多死状都极其惨烈……
★音声方面，OP和ED我都觉得是很好的（上面也放出了下载和试听），BGM也不错，基本上都能体现出那个场景的气氛。但是有些BGM声音也十分诡异，配合当时的剧情的确很可能会害怕……配音感觉可以说除了男Z没有声音残念之外是比较完美的了。每个声优对于人物性格的体现都很到位，而且说话语调也很自然。尤其是北都南配的暗子确实是活灵活现，将这个生活随便但却不缺乏责任感和能力的人物体现在了我们眼前。

              
