
                故事简介：

被诸神和人类夺走住所，被赶到地底深处的恶魔们围绕着被称为『米德加德（地名）』的人界大地与天界进行了数百年的抗争。
但是在魔王军暗黑骑士团长杜克的策略下，天界的太阳战乙女・蕾雅被囚禁，因此天界、人界与魔界的战力失去平衡，魔族几乎压制了人界。

终于准备策划进攻天界的魔族打算将战乙女蕾雅作为呼唤胜利的活祭被公开处刑。
然后，执行处刑的日子终于到来了。蕾雅的手、脖子被套上枷锁，被带到处刑台。杜克宣读给予魔王军莫大的受害的蕾雅的罪状，并下达砍掉她的头颅的指示。

在那时，魔界的天空被打开，耀眼的光芒从天空中降下。发光体乃是肩负奥丁的夺回蕾雅的使命，携带着神枪・冈格尼尔的新的战乙女・艾莉娅。
使用压倒性的战力差扫荡魔族军队的艾莉娅逼迫主人公释放蕾雅。主人公面带意味深长的笑容释放了被囚禁的蕾雅。
看着得救的蕾雅的憔悴的模样，艾莉娅一边斥责，一边无奈地将手伸向衰弱得一个人站不起来的蕾雅。

在那时，不知道蕾雅有什么打算，她夺走了艾莉娅的力量之源、白银戒指。艾莉娅还没来得及惊讶，夺走戒指的蕾雅已经逃离艾莉娅跑到主人公的身边去了。
然后她被再次涌来的魔族军团包围。虽然拥有神枪・冈格尼尔，但战乙女的力量被削弱的艾莉娅被身为魔族的主人公所囚禁。

就这样，面对两名成为魔族俘虏的女武神，不分日夜进行的无止境的耻辱之宴让女神们的心堕入快乐的黑暗…;…;

人物介绍：

蕾雅（レイア） CV：島香麗子

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/f4c0a3410016d546236eddad79dd2613.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

接受大神・奥丁的命令，为了守护人界而降临至米德加德的女神，但因为主人公的陷阱而被囚，接受了凌辱调教。
虽然依旧高贵，但因为反复的凌辱，身体已经被开发，虽然已经无法抵抗快乐，但还是没有彻底堕落的状态。
同时因为主人公的兴趣转移到了新的战乙女身上，就像是人类的女人一样萌发了丑恶的嫉妒心。

「我才不是背叛！我、我是为了人民而不得已…;！」

艾莉娅（アリーヤ） CV：一色ヒカル

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/4c45391292b67a11bc30edc0c9ac6bd8.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

拥有比前作的女武神更强大的战斗力的女武神。接受奥丁的命令，为了夺回被囚禁的蕾雅而只身攻进魔界。
以压倒性的力量击溃魔界的军队，逼近至主人公的王座，但因为蕾雅的背叛而被夺走力量之源、白银戒指，因此一并被囚。

「因为奥丁陛下的命令，将你处决…;抵抗是没用的…;」


              
