
                主人公是个立志成为体育教练的专科学生。
     在快要进入暑假的一天，接到了健身房的兼职邀请。

联系主人公的人，是经营着健身房的表姐摩央。两人已经有数年没有联系了。
     欣然接受后，主人公住进了表姐的公寓里，并开始了在健身房的兼职工作。
     在来者不拒的过程中，不知不觉间就成了几位女性的专属教练！？

貌似是表姐担心曾经受过心理创伤的主人公对女性应付不来，所以特地安排的…;…;
     这些女性，尽是些没有反抗意识的文弱女性。

主人公，能够满足希望拥有完美体型的她们的期待吗？
     另外，能够客服自己的女性恐惧症吗！？

人物介绍：
春立 美優 （はるたち みゆ）
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/215df3a5b934503b18323b0e10ad756f.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
目的： 丰胸
是使主人公产生女性恐惧症根源的年上青梅竹马。
     其尖刻的言辞常常轰得主人公退避三舍。
     目前在健身房附近的咖啡店打工。

父母正琢磨着为她安排相亲，对此很反感，所以自己参加着社会上的结婚联谊活动。
     也因此为了改善自己的体型，而进入了健身房锻炼。

静内 千尋 （しずない ちひろ）
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/7d59661c3580a7f4f4b2a6ed5d88cb9d.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
目的：想通过力量训练来提升自己的自信
认真而内向，是个不善于和男性交往的刻板OL。摩央大学时代的朋友。
     在一个化妆品公司就职，平时有着很大的工作压力。
     被摩央诊断为”;身材瘦弱，内向是其压力的根源“;，于是来到了健身房。
     因为中学・高校・大学都是在女子专科学校就读，所以不善于和男性交际。

打算抓住这次机会，来改善自己的体型以及内向的性格。
     对于主人公，因为是摩央的表弟，所以稍感安心。
     或许是为了缓解压力，所以经常会OB>;C。


              
