
                故事简介：
居住着人类与精灵等各种种族的世界。
     在这个世界，精灵被称为贵族，拥有远超人类的能力与智慧，同时拥有漫长的寿命，作为高次元的存在支配着世界。
     然而被当做奴隶对待的人类掀起叛乱，原本繁殖力弱小，数量减少的精灵们被迫与采用人海战术战斗的他们进行拮抗。
     但是在某天，对以血洗血的战乱感到厌烦的双方的国王打算让双方的子嗣进行政略结婚以进行和平谈判。
     被选为对象的乃是有名的“;精灵国的双玉”;的公主姐妹中的姐姐・亚丝拉。


    但是，在她出嫁到人类王子的国家的途中，她和负责警备的妹妹圣骑士・薇伦一起被某个人绑架了！
     精灵和人类各自将责任转嫁给对方而杀气腾腾，在彻底抗战一触即发的时候，魔物军队作为『第3势力』出现了！
     绑架了美人精灵姐妹的乃是在这个世界被视为『杂种』而蔑视的半精灵主人公・达修。
     绑架了她们并计划进行凌辱调教的他的目的是什么？魔物军队的真实面目是？
     在本应能迎来和平的大陆上，战乱的火焰再次点燃！

人物介绍：
薇伦・拉斯蒂尔・阿玛斯蒂拉（ウィラン・ラステイル・アマスティラ） CV：未来羽
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/f8b09d38545aa2659f2a3cfafe2a4c97.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
人種：高等精灵 身長：158cm 体重：42kg
     三围： B86/ W54/ H88

    被称为『明星战姬』，担任菲尔蒂尼亚的圣骑士团团长，对使用剑与魔法的战斗力有自信。
     精灵至上主义者，反对两国王族的联姻，但因为人民希望和平所以只能忍耐。
     但是对拒绝成为继承人的姐姐成为牺牲品下嫁给人类感觉更加痛苦。
     负责护卫姐姐的出嫁，但是中了主人公的陷阱，和姐姐一起被囚。

「别靠近我！？居然被精灵以外的人，还是男人触摸…;…;！」
亚丝拉・拉斯蒂尔・阿玛斯蒂拉（アルスラ・マギスティル・アマスティラ） CV：水瀬沙季
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/d689927e108c5ffd7ace5b6a70a79091.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

    人種：高等精灵 身長：158cm 体重：46kg
     三围： B89/ W58/ H89

    被称为『黄昏丽姬』，被视为菲尔蒂尼亚的下任正统继承人的有力候补。
     虽然精灵与人类的和平是件值得高兴的事，但内心对嫁给陌生的男性，而且还是人类感到不安。
     中了主人公的陷阱，和负责警备的妹妹一起被囚。
     作为防御魔法的高手远近闻名，其实在攻击魔法上也隐藏着强大的力量，但因为不想伤害他人所有有意图地封印了起来。

「我变得怎样都无所谓…;…;请你放了妹妹」
梅琳（メイリーン） CV：プロイセン萌木
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/98b59e00062ce47409d92542870dc60b.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

    人種：黑暗精灵 身長：168cm 体重：58kg
     三围： B89/ W58/ H90

    在与精灵和人类敌对的『暗之翼』担任佣兵团长的主人公的副官。
     懂得黑暗精灵世代相传的古代魔法和剑术，实力仅次于主人公。绑架姐妹时封住她们的魔力的也是她。
     平时是冷酷的参谋，但在主人公面前就像是小孩子一样毫无防备，粘着他撒娇。
     服侍主人公侍寝明明是自己的任务，但对精灵姐妹出现，虽说是任务但他在乎自己的时间减少一事感到不满。
     与此相对早上的服侍变得相当积极起来了。

「…;…;那些精灵果然还不够呢…;…;呵呵」

              
