
                故事简介：
1889年——。
     时代是工业革命时代。舞台是维多利亚王朝的英国。


    数年前双亲因马车事故去世，变得孤身一人的大富豪青年主人公。
     没有心爱的家人，因此度过着自甘堕落的颓废人生。
     虽然宽广的宅邸里有众多女仆，但几乎都是盯上了青年的财产而被亲戚培养后送来的女人。
     虽然对一有机会就诱惑自己，为了索求分手费而假称「怜爱」要求孩子的她们感到束手无策，但主人公将无处发泄的焦躁感发泄在她们的身上。


    这时一个少女作为新的女仆来到宅邸。
     虽然寡言而畏缩，但青年看着努力地习惯工作的少女，在她身上找到了和其他女仆不同的清纯气质，对她抱着某种亲近感。
     但是某晚，穿着睡衣来到青年的寝室的她的「…;…;请您怜爱我」一句话使得命运发生改变。


    「这个女人也和其他女人一样！盯上了我的财产！」

    之后青年不分昼夜玩弄她的身体享受快乐。
     她的名字是 『夏洛特』。乃是个正待含苞待放的蓓蕾般的少女——。
人物介绍：

    【来到主人公的家里的畏缩而坚强的女仆】
     夏洛特・阿德莱德・莫里茨（シャルロット・アデレイド・モーリッツ） CV：澄白キヨカ
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/716c5dbb10fb17682a95b65c72d82cb5.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

    身長：154cm 体重：46kg スリーサイズ：B80/ W55/ H81
     趣味：一个人在森林散步


    来到威廉的宅邸的新女仆。
     可能是因为不幸的出身，就算遇到痛苦的事情也毫无反抗地接受。
     同时也是将烦恼憋在自己心里的类型。软如，整体上内敛，性格非常不起眼。
     因为被主人公特别对待（日常生活起居乃至夜生活的服侍）使得她在宅邸里的立场和其他女仆不同，也会受到欺负。

「…;…;…;我明白了，主人…;…;」
【就算从贵族堕落为佣人，也专心服侍主人公的温柔女仆】
     玛丽・安德森（メアリー・アンダーソン） CV：かわしまりの
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/53e6abafb9f6931ce0d37975974b5627.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

    身長：168cm 体重：56kg スリーサイズ：B91/ W59/ H90
     趣味：收集花边 特技：裁缝（制作女主角们的衣服）

    因为威廉的反常使得父亲时代的佣人一个接一个被辞退，她是最后留下来的温柔而热心的老资格女仆长。
     主人公的父亲出于好意将孤独一人的玛丽招待到宅邸，但讨厌她的夫人让她作为女仆工作。
     其实是主人公的第一次的对象。作为安慰让到了青春期的威廉童贞毕业，之后也屡次交合。
     就算得不到回报，就算被单纯当做发泄性欲的工具，她也对能和主人公度过两个人的时光感到快乐。

「主人，请问要倒茶吗？」

              
