
                ――初恋，一般都无法修成正果。
     这样的论调在世间广为流传，而他也以自身的经历，认为这似乎是正确的。

他・綾坂優斗，和大多数的人一样，是个吞下了初恋苦果的少年。
     不过和其他人所不同的是…;…;至今，似乎仍未能走出失恋的伤痛。

――但是，这一状态到今天终止了。
     但这份感情，在看到了初恋少女・黒瀬遥送给自己的手表后，做出了决定。
     在位于学园内的“;如果爱上了某人的话，就会看到它盛开”;的巨大的樱树・通称 恋樱的树根处，埋下手表，来斩断这份依恋。
但是，却已经有人久候在他千辛万苦所到达之处了。
     那是身着不常见的制服，仰望着那即将消逝般的梦幻恋樱的少女――
     ルナライト・ベイカー的身影。

察觉到了優斗的她，微笑着问道
「――你，渴望恋爱吗？」
经历初恋，渴望能失恋的少女―― ルナライト・ベイカー
     为了成为魔法使，而放弃初恋的少女―― 黒瀬遥
     无法走出3年前初恋的少年―― 綾坂優斗
和寻求初恋、渴望失恋的少女的命运的邂逅。
     和初恋对象兼青梅竹马的少女的再会。

被初恋所禁锢的三人的爱情，将会如何发展呢――？
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/ba38fb3a7c8009d82888bec893cb0f58.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 635px; height: 600px;" />
人物介绍：
ルナライト・ベイカー CV：歩サラ
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/b9382372f08a8dde048d17e7f67acef0.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
身長：151cm バスト：D杯 誕生日：7月7日 血液型：AB型
     所属：麻保志学園 前期過程 3年 趣味：眺望星星
     喜欢：读书、看喜欢的人为难的样子 讨厌：普通的东西、浪费的时间、辣的东西
比優斗低一年的晚辈，见习魔法使。
     是出身名门的独生女，所以举止中散发着温文尔雅的气质，但其中也混着一股魅惑的气息。
     言谈干净利落，行动也十分迅速，内里十分稳重可靠。
     对于不感兴趣的人十分冷淡，“;喜欢看中意的人为难的样子”;。
     也有着这样小恶魔的气质，因此優斗被折腾的很惨。

有着极高的魔法素养，不懂恋爱的话就不能成为魔法使是其唯一的心结。
     琢磨着尽快失恋以便能早日成为魔法使，但是因为机缘关系却至今还没能尝到恋爱的滋味。

「等我喜欢上前辈的时候，就请将我狠狠地甩了可好？就这么愉快的决定了？」

              
