
                
“ALICE公司将来很可能会成为HGAME界的史克威尔！”一位台湾专写HGAME点评的前辈如是说。刚看到该文时，笔者对ALICE公司的游戏不甚感冒，仅一笑了之。但近期来，尤其是玩过《大番长》以后，这句话便一直在脑海里盘旋着，挥之不去。就HGAME来说，ALICE公司的作品，无论在自由度还是创新度上，都让其他公司望尘莫及。不信？那就让笔者以4月16日即将发售的ALICE公司新作《魔女的赎罪》为例，让大家看看，该公司是怎么把一个普通的题材，发挥得让人谗涎不已吧。
舞台是拥有丰富矿物资源的特诺利斯特国。历年来，虽然该国与周边国家争执不绝，战乱纷繁，但在异国先提起的和平交涉下，特诺利斯特国终于开始恢复了活力。
但好景不长。不久，犯人们之间流行起一种原因不明的怪病，而且这种奇病渐渐在平民间传播起来。不安在民众中扩散着，怨声的矛头自然指向了司祭们。
司祭们为了争取制定对策的时间，搬出了一个荒谬的仪式“赎罪之仪”。该仪式是把认定为“魔女”的、妩媚，拥有迷惑人心美貌的女性，拖到大庭广众之下，在她身上公然进行各种淫乱的行为。这种无厘头的仪式的真正目的，只是为了把民众的目光从流行病引到可怜的活祭品身上而已。而不幸被选为活祭品的女性是……
“瑟迪雅”，这位不幸的少女，为了保护在同一孤儿院生活的少年少女们，不得不参加“赎罪之仪”，在人们面前证明自己的清白。她要做的，是在公众场合进行各种淫乱的行为，如果屈服于快感下，就会被认定是魔女。游戏目的，是在各个地区进行仪式，提高该地区人们的信赖度，获得该地区认定她不是魔女的签名，从而洗清“魔女”的不正指责。
游戏的主要流程，是在地图上奔走，拣取“点数”，用所得到的点数来执行“赎罪之仪”，或购买道具。前面也说过了，仪式内容是在人们眼皮底下进行性行为，但若在同一地区反复进行同一行为，会起到反效果，降低人们的信赖度，所以女主角必须购买各种道具，让仪式变得“丰富多彩”。洗清罪名是有期限的，一旦超过时间，拿不到所有地区信赖的签名，瑟迪雅就会……
              
