
                
某夜，降临在主角身边的魅魔。
本以为她会对自己做些很严重的事情，但是没想到的是，她却是个对H完全没有抵抗能力的菜鸟魅魔。而且她体质十分敏感，稍微触碰便会瘫软在地。
虽说如此，她却有着极强的自尊心，扬言不吸到主角的“精气”就决不罢休。于是主人公就顺理成章地为了把其打造成能独当一面的魅魔，在家中和学校里对其展开了特别授业。
在“特训”期间也是波折不断，一会是主角的妹妹不请自来，一会又是魅魔的妹妹登门造访……
就这样，各种各样的女孩子们都瞄上了主人公，魅魔的盛宴就这样开始了……
人物介绍：
イル （イルギット＝ナイトメア）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0811/775_c_1.jpg" alt="イル" />
身高：164cm　 体重：47kg三围：87/ 58/ 86 ; ; ; 好强却又十分害羞的魅魔。因为这种害羞的体质，而无法掌握魅魔的看家技巧（H）。对其首个猎物，主人公・秀輝的行动就以失败而告终。关键时刻会变得口吃。已经到了嗜牛奶如命的程度。
“我是夜晚之露，浸染之暗，魅魔イルギット＝ナイトメア哦”

              
