
                时间是现代，地点是T县奥志麻市。
开店休业中的緋EPC（各种怪事回避顾问）所长・緋修離（あけの しゅり）的另一面，是“;言语者”;。
     通过“;言语”;来躲避各种各样的危机和灾祸，以三寸不烂之舌来将复杂事态完全解决，用言语和谈话指导人们。

带緋入行的是，恩师的女儿，半吊子伪侦探・万条女桐子（まんじょうめ きりこ）。
     但是这次的委托人却是，因机缘巧合而捡来的女孩子・高賀津希（こうが つき）。她是控制着奥志麻的高賀家的前代当主的孙女。
津希，处于亲人争夺权位的旋涡中。
     面对这些贪得无厌的人们的丑恶嘴脸也无可奈何的緋，津希提出了请求。

「无论如何，也想要找到祖父」
找寻不在人世之人，这到底是什么意思呢――――
<strong>新故事</strong>
【Episode. 津希】
桐子所带来的，是调查奥志麻夜里肆虐的“;怪物汽车”;的真实面目的委托。
     本是把这当作玩笑般胡扯蛋，但是谈话却远未结束。

由于“;怪物汽车”;的猖獗，阴差阳错的奥志麻市三大势力的矛盾激化了。
     正处于激烈的权利争夺中，刚刚继承了高賀家势力的那位女孩也被囚禁了起来。

那正是之前，曾有幸相识的那位女孩―― 高賀津希。
一边嘲笑着人们在世间的争名夺利，我一面站起身来。
     此般原委，能够说的清楚吗？

【Episode. 小夜】
“;倒爷”; 猿丸犬好。
     抛出只要是被拜托的，不论如何都能够将其搞来这样豪言壮语的“;倒爷”;所带来的，却是不能够甩卖出去的小姑娘…;…;

“;邮差”;岬小夜接受了危险的委托，要借助我的力量将某样东西运到本土去。
     而后面接踵而至的是，想要将货物夺走的某组织的成员。而且，还有疑似怪物的身影。

激烈神奇的追车――
     此次事件，究竟会如何收尾呢…;…;？

【Episode. 由利】
我被陷害，成为了遭受通缉的罪犯。
     在于奥志麻全体敌对，孤立无援的状况下，受到了谜之少女・布田楽由利的帮助。

这个没有丝毫信用的女人说道，
     「你的敌人、是灰色男人」

之后揭开的是，撼动奥志麻的巨大阴谋。
     半吊子的“;言语者”;，到底能否逆袭成功，抵住这个被称为黑社会传说的男人的咽喉呢？

到故事着落为止，耐心的听下去。
OP动画：

    <embed src="http://www.tudou.com/v/auwrmJ99iJ0/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>


              
