
                故事简介：
双亲死后，被唯一的血亲哥哥逐出家门，断绝了关系的家里蹲・神野恵司。

    虽然在哥哥・省吾的怜悯下介绍了住宿校工的工作，但为了隐瞒血缘关系被强迫使用假名，被看不起，度过着抑郁的底层生活。
     尽管如此，和纯真清纯的女学生・綺瀬花澄的接触支持着他勉强度日，但是现实毫不留情地将他打入了地狱的深渊。
     花澄对恵司的哥哥・省吾抱着淡淡的情愫。


    但是，省吾和花澄的姐姐・優花交往，还有了肉体关系。
     但是省吾隐瞒着下贱的本性，打算将邪恶的欲望的魔爪伸向花澄。
     同情关心姐姐而将恋心隐藏在心中的花澄的恵司虽然尽力想要让她远离哥哥的欲望，但做的一切都落得一场空，最终连花澄都开始瞧不起他。
     被逼上绝路，对一切绝望的恵司决定复仇。


    「大哥和那个女人── 妹妹也是同罪」

    家里蹲男人的复仇剧就此开始。
人物介绍：
綺瀬 花澄 （あやせ かすみ）
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/fb3e25590cc7653d67537e5a9600ceb5.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

    身長：154cm 体重：46kg 三围：B80/ W56/ H81

    恵司工作的学校的女学生。
     隶属只有一个成员的园艺部，休息时间和放学后都总是泡在花坛里。
     对姐姐的家庭教师省吾抱着淡淡的情愫，但是知道两人交往，将感情隐藏在心里。
     通过园艺部的活动和校工恵司认识，不觉得他是坏人。
     性格老实，没有朋友，能聊天的对象只有恵司一人。
     父母因为工作的情况在海外生活，和姐姐優花两人生活。

綺瀬 優花 （あやせ ゆうか）
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/8d537b3cb36b6e7293a7419f6db90cdd.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

    身長：164cm 体重：56kg 三围：B88/ W60/ H90

    花澄的姐姐，女大学生。作为教育实习生来访学校。
     省吾是她大学考试前的家庭教师，最近重逢后开始交往。
     一直喜欢着省吾，第一次的对象也是他。
     作为开朗活泼的美人实习生深受学生的欢迎。
     隐瞒着和省吾的交往，打算就这样被雇用。
     代替在海外生活的父母照顾妹妹花澄。

主人公
     神野 恵司 （じんの けいじ）

    本名神野恵司，但因为哥哥不允许他自称这个名字而自称 野神恵司 ，在哥哥的介绍下在学校当校工。
     原本就出于对哥哥的自卑感和哥哥的狠毒而成为家里蹲，父母因事故去世后就被哥哥断绝关系并逐出家门。
     虽然仇恨哥哥，但也觉得这是个摆脱家里蹲的好机会，虽然身处最底层但依旧作为校工而努力着。
     唯一的乐趣是每个月发薪水后去一次红灯区和饭后的啤酒。

神野 省吾 （じんの しょうご）

    在恵司工作的学校当数学教师的哥哥。
     从小就看不起所有方面都不如自己的弟弟，以父母事故身亡为契机将家里蹲的恵司逐出家门并断绝关系。
     只是觉得若是发生事故引发问题会对自己不利，因此为了让他随时在自己的眼皮底下而介绍了他住在自己工作的学校的校工的工作。
     和以前担任家庭教师的学生優花重逢，就这样交往了，但暗地里似乎有在对喜欢自己的女学生下手。

島岡 平祐 （しまおか へいすけ）

    恵司工作的学校的体育教师，省吾的同事，肌肉大汉。
     看不顺后辈省吾被女学生们交口称赞，总是很嫉妒他。
     因为大猩猩一样的外表，而暗地里被学生称作是「岛猩猩」。

              
