
                故事简介：
居然有49个女主！很刺激(H)把被洗脑的女主们解放出来！
在mammoth（猛犸象？还是应该音译成曼莫思？）学园作为舞台掀起催眠术的H生活以及阴谋的漩涡之中！？
     男主使用催眠术，向禁止在校园生活恋爱的神秘的敌人发出挑战！

因告白成功，跟心愿的她过着甜蜜生活的主角——光ヶ丘菖蒲 （ひかりがおか しょうぶ）。
     在某天突然被她甩了，站在幸福的顶端掉落到绝望的谷底的男主。
     发现在这件事的背后，跟学园蠢蠢欲动的黑暗有关系。
     告诉了这都是因为催眠术洗脑的事实，让男主在绝望中站了起来的人是，催眠术研究者—雛罌粟 （ひなげし）。
真相是背叛了雛罌粟的弟子，在学校作为幕后黑手用催眠术建造着自己所支配的王国。
     因此雛罌粟作为教会主角打破催眠术的方法的条件。
     就是——“;找出敌人的真身，夺走掉弟子的催眠能力！”;
     为了夺回自己女朋友的男主义无反顾地答应了她的条件。

入手了催眠术(催眠应用程序)的主角，为查明给女主洗脑的谜团的同时向计划用催眠术支配学校的敌人发起挑战！
人物介绍：
某天，突然变心把男主甩了的原女友
     春日 胡桃 （かすが くるみ） CV：御苑生メイ
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/261953dbf6201aaefb510667da2cd205.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
乖巧、拘谨缄默，很能给男性体面的可靠的人。
     将来要成为一个理想中的妻子。
     男主是她初次交往的男友。
     变心之后，性格比交往之前更加晚熟保守心态。已经如同洁癖一般若隐若现。
     男主那种跟自己好像很熟的感觉如同跟踪狂的存在，于是跟男主保持着距离。

風紀委員長
     月島 杏子 （つきしま きょうこ） CV：ヒマリ
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/332f289f3ee81cb8d8988f8043a001be.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
对剑术达到极限感觉到喜悦。
     对待恋爱是【学生以学习为本分！恋爱得神魂颠倒根本没有任何意义，(做人)要知耻！！】的态度。（感觉我要膜起来了）
     【心乱就用运动来打消它！】【汗水能洗脱内心的浑浊！】的信念，抓到的违规的学生都在校庭内跑马拉松，做俯卧撑。

学生会会长
     六本木 桜 （ろっぽんぎ さくら） CV：ダイナマイト亜美
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/492a03b157120374bbf161199d588997.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
质朴刚健，文武双全。天生性格认真。
     酷酷的，有点不可思议的类型。
     在学生会的工作太过集中注意力看不见四周的类型。
     对禁止恋爱方面的认知停留在能够对学习有帮助的程度。
     因为副会长亲力亲为过度保护她以至于不怎么了解社会。


              
