
                某R：祝天下的有（gou）情（nan）人（nv）节日快乐www

故事介绍：

在床上产生的是焦躁与怀疑…;…;
主人公『中村誠二』是在比萨店打工第三年的自由职业者。
虽然对没有固定职业一事感到焦虑，但工作不仅顺利，而且好打工同事兼恋人『藤沢あい』的关系也很顺利，度过着一帆风顺的日子。
和あい交往了两年，正当差不多觉得该结婚的时候，不幸突然袭击了誠二！！
因为自己的疏忽而遭遇了交通事故的誠二双脚骨折，不得不住院。

「我每天都会来看望你的！！」

看着あい的笑容，誠二想『可以好好休息一阵子了』，但是以这次住院为契机，两人的状况朝着不可预料的方向发展…;…;。

『肇事者不动产经纪人』
『同一房间的住院患者，让人讨厌的男人』
『又帅又医术高超的主治医师』
『总是守望着两人的打工前辈』
以及…;
『当护士的分手的前女友』

各种各样的人宛如要撕裂誠二与あい的纽带一般介入两人之间。
两人究竟能否跨越接二连三袭来的困难，守护两人的爱情呢…;…;。

人物介绍：

藤沢 あい （ふじさわ あい） CV：榊木春乃

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/5f047853e7027981f252259f997d72e8.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長：158cm 体重：51kg
三围：B83（C）/ W56/ H82

现役女短大生。一边学习一边在宅配送比萨店打工。
不知不觉与在那里认识的誠二互相吸引，然后开始交往。
因为誠二是第一个交到的恋人，所以过去了两年还很恩爱。
性格开朗活泼而努力。因为从小就喜欢运动（篮球），所以也有体育会系的一面。
虽然不擅长做饭和各种家务，但在和誠二交往之后就疯狂学习，最近多了很多擅长的料理。（对比自己要家庭式又会做饭的妹妹抱着些许自卑感）
和誠二交往之前专注于运动，和色色的事情无缘，但还是抱有一般的兴趣。
虽然也喜欢男女方面的八卦，但对和誠二的啪啪啪倒不如说有积极的一面。
本人也想和誠二结婚，对誠二说想和父母见面一事发自内心感到高兴。

「我每天都会来看望的！所以要快点治好哦♪」

小阪 晶子 （こさか しょうこ） CV：かわしまりの

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/8fc87faf11f6cb7184f18b489251cd14.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長：163cm 体重：52kg
三围：B91（F）/ W58/ H86

誠二住的医院的护士。
虽然只有半年，她是在誠二与あい交往前的前女友。
相遇的契机是誠二的专门学校的朋友，以及在当时晶子就读的护士学校的联谊上。
在那时意气相投并开始交往，但经过半年发现晶子出轨就分手了。
对性很开放，容易受快乐随波逐流的类型。
或许是受关系到人的生死的工作的反作用，不过多考虑事物，有享乐主义者的一面。
其实现在还很喜欢誠二，对他为あい着迷的样子产生了微微的嫉妒，总是一有事就缠着他。

「哎呀呀…;…;这还真是无比巧合的重逢呢」


              
