
                故事简介：
主人公・本田秀一是在贸易公司工作的普通的上班族。
     在社内恋爱后结婚的最爱的妻子“;ななみ”;的支持下，虽然每天为工作起早贪黑，但日子过得很幸福。
     但是，秀一有一个不能告诉别人的秘密烦恼。
     从学生时代起就很内敛的秀一缺乏女性经验，因此心中时常受到有没有在各种意义上满足ななみ呢，自己配不配得上当ななみ的丈夫呢，诸如这类的不安所折磨。
     为了拭去不安，秀一和ななみ一起庆祝了第三年的结婚纪念日，但是侵蚀两人的幸福的结婚生活的恶魔之手已经暗中逼近眼前了…;…;
     秀一能否从魔爪下守护最爱的妻子ななみ。平安地带着欢笑迎来第二年的“;结婚纪念日”;呢…;…;

人物介绍：
主人公
     本田 秀一

    年齢：30歳 身長：176cm 体重：65kg
     住環境：两人在2LDK的公寓生活 趣味：看电影、收集电话卡（主要是电影相关）

    除了有一个美貌的妻子外很平凡的普通上班族。
     在公司担任营业部促销课的主任，深受下属的信赖。
     几乎没有什么值得一提的兴趣，曾经是个一心只有工作的人，但是和妻子ななみ相遇之后便开始重视私生活了。
     从学生时代起就对异性晚熟，在和ななみ结婚之前只和一个女性交往过，女性经验的缺乏导致他产生自卑心理（和第一任女友也没有过肉体关系）。
     比任何人都重视ななみ，但是觉得自己配不上太过优秀的她，总是抱着难以言表的不安。

「今天应该会很晚回来，所以你先睡吧」
最爱的妻子
     本田 ななみ CV：ももぞの薫
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/957ef9ddcf5c6a09bc20a0dadfa75e9e.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

    年齢：25歳 身長：157cm 体重：50kg スリーサイズ：B88（D）/ W56/ H86
     住環境：两人在2LDK的公寓生活 趣味：料理、网购（主人公喜欢的东西）

    秀一最爱的妻子，有着家庭式的开朗温柔的性格，用最大的爱情来支持丈夫秀一。
     学生时代时待人接物的态度就很好，朋友也很多，但没有和特定男性交往过，秀一是第一个对象。
     进入秀一的公司以后就在各方面受到上司秀一的关照，尊敬转换为爱情，不久后发展为恋人。经过大约一年的交往后结婚。今年是结婚第三年。
     虽然很想尽快要和秀一的孩子，但怎么也不顺利（晚上的夫妻生活因为秀一很忙，所以较为缺乏，一周大概一到两次）。
     擅长料理是奶汁烤菜（秀一最爱吃的）。旧姓是白川（しらかわ）。

「最近似乎很忙…;…;今晚我会做好你爱吃的菜等你回来的」
平易近人的同一期入社的同事
     上野 伸也 （うえの しんや）
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/478ef54e25454d1abe60045ba011e55a.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

    年齢：30歳 身長：174cm 体重：64kg

    和主人公在同一期入社的同事兼好友。
     虽然所属部门不同，但偶尔下班后会一起去喝酒。
     因为是同一期，因此在ななみ和主人公开始交往起就很熟悉两人的关系。
     虽然以单身贵族自居，但看着主人公幸福的结婚生活心里也产生了焦躁。

「但是，虽然是老生常谈了，这个妻子对你来说实在是太浪费了」

              
