
                故事简介：
为了大陆的和平而作为人质生活的八年…;…;
     就算大陆陷入战乱，就算被称为魔王，也绝对要救出库娜…;…;
     阿斯特里亚的王子「迪斯托尔・耶・阿斯特里亚（主人公）」作为邻国巴特拉修的人质度过了八年的屈辱日子。
     一起被送来当人质的母亲也含恨而死，自那之后迪斯托尔便封闭着心灵，为了成为能以自己的力量守护重要的人的人物而一心投入在修炼剑术、学习知识与教养上。

——在这时候，迪斯得知留在祖国的义妹・库娜公主被选为封印魔王的『圣女』。
     以及被选为『圣女』的人要完成任务必须要以性命作为代价…;…;。
     身为人质的自己什么都做不到，只能坐视最爱的义妹送死的事实让迪斯托尔心如刀绞。

『我不只是母亲，连库娜都守护不了吗…;！』
     『做什么都没用的吗…;剑术和知识只不过是自我满足而已吗！』

领悟到自己的无力而绝望的迪斯托尔面前突然出现一个身穿黑衣的神秘美少女。自称魔女的她提出给予迪斯托尔强大的魔力以拯救库娜。
     但是作为代价，迪斯托尔要接受两个条件。

『侵略巴特拉修王国，得到王家的秘宝。』
     『凌辱伊丽娜公主，让她的身心堕落，以作为发动秘宝用的「钥匙」』

荒谬的条件让迪斯托尔陷入了烦恼，但是被强大的魔力打动的他虽然明白会让和平的大陆陷入战乱，但还是接受了魔女的提议——
     不管付出什么代价。不管自己变得如何。
     也绝对要救出库娜…;…;

人物介绍：
伊丽亚斯特拉・艾尔歇・巴特拉修（イリアステラ・エルシェ・バルトラージュ）（通称：伊丽娜公主） CV：鷹月さくら
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/d68a15ae782dfc2d86bfcb2397d002df.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
サイズ ： 160cm/43kg/B88/W56/H89
     性格 ： 高傲好胜
     一人称 ： わらわ
在世界上数一数二的大国的公主。
     认为作为王国的继承人必须要比谁都温柔，为此而不惜付出努力。
     因为立场，平时一副刚毅的样子，但内地其实很容易寂寞。
     因为总是勉强自己，精神上有脆弱的部分，虽然想对他人温柔，但因为害羞而无法积极主动。
     虽然在这次的事件中受到暗暗爱慕的迪斯的不堪忍受的屈辱的折磨，但并没有屈服于他的凌辱行为，而是保持着身为王家公主的尊严与高洁。

库娜谢丽雅・耶・阿斯特里亚（クーナシェリア・エル・アステリア）（通称：库娜公主） CV：乃田あす実
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/cd1d1285327135ef95900edcbdc394de.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
サイズ ： 146cm/35kg/B69/W54/H74
     性格 ： 规矩老实
     一人称 ： 私
阿斯特里亚王国的公主，主人公的义妹。
     彬彬有礼，对王宫里的人和城里的百姓都一视同仁，深受大家的喜爱。
     从小就憧憬温柔的哥哥迪斯，在分开了八年后，思念转变成了明确的爱慕。
     被『教团』认定拥有封印魔王的神圣之力，被选为当今的『圣女』。
     库娜自身也接受了被选为『圣女』的命运，为了不让周围的人担心而表面上装作活泼开朗。但是将真心话压抑在心里。
     如今被幽禁在封印之塔。

塞西莉安奴＝路易茨本特（ルセシリアーヌ＝ルイゼベルト）（通称：塞西尔） CV：歌織
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/39888e1f0fea52e6a16a46e4f629ac95.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
サイズ ： 170cm/55kg/B81/W58/H84
     性格 ： 一本正经，责任感很强
     一人称 ： 私(わたし)
巴特拉修引以为傲的圣骑士团团长。
     剑法在国内数一数二。勤奋努力，深受部下的信赖。另一面缺少女人味，总是被精灵族的好友约诺戏弄。
     虽然讲迪斯视为剑法上的对手，但是身为城堡的警备队长，但却被迪斯轻易地掳走伊丽娜公主感到羞耻，为自己的不中用感到愤慨。


              
