
                
上周做<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/info/117.html" target="_blank">瀬之本久史</a>介绍的时候，发现3月份的游戏介绍中漏掉了axl的这款作品……，于是今天抽空补上了介绍。
故事简介：
一切源于举行骑士任职典礼宴会的晚上——
王国年轻的骑士候补生，リュウ・ドナルベイン竟在如此聚集了王宫贵族来宾的典礼上，在楼梯上跌了一跤。在众目睽睽之下，连带公主华丽地摔了一跤。如此即使是被赐死也不足为奇的大失态。如此有辱骑士道的大不敬罪。不知能否算是幸运，虽然免于了一死……但リュウ・ドナルベイン的下坡人生就此开始了。
如此的他被任命到了边境的村子去当国境警备队的新任队长。不管怎么看这都是降职。从赴任地的地理位置上看也是降职。
“那个……顺便问下，我的赴任地是什么样的地方？”诚惶诚恐地问这问题的リュウ所得到的答案是……“空气很新鲜，环境也很棒，还有就是……嗯，对。空气很新鲜”
没错。他的赴任地是个超乎想象的乡村。空气新鲜得离谱，植被也有些过于丰富。
“您就是新任队长大人吧？恭候多时了”
迎接新任队长リュウ的只有——用手劈打自己的额头般奇怪地敬礼的，很明显十分年轻的村姑ロコナ以及骨子里就透着好色的老头ホメロ二人。
“这 这不是真的！”
和充满个性的同伴们一起度过着梦幻般的田园生活。接踵而来的麻烦和意外。……然后，某日，一个神秘的贵族少年来到了ポルカ村。态度狂妄且不知世事又倔强的公子哥。其真面目是……令リュウ被降职的那个公主！
她为寻找村子中传说的梦幻之花而来，于是闹得天翻地覆。乐观乱平，不过本人却是十分努力。于是，欢闹的边境故事，开始了……

              
