
                译者的吐槽：神奇啊，这个竟然没人填，虽然作品本身的确不咋地就是了，连张正常的封面都没有，用唯一的正常CG算了。------------------------
故事简介：
蒼葉秀一，一直被同属料理部的一之瀬伊織严厉对待。
     在周围人眼中，这无非是“;因爱生恨”;或是“;嫉妒”;，但大家都没告诉作为当事人的秀一，而是整天捉弄他。

参加料理部一年后的某天，伊織决定对秀一告白。
     于是，她把秀一叫了出来，不过没能组织好语言，结果脱口而出的话是：

“;和我啪啪啪吧！”;
被伊織推到的秀一由于过于吃惊，没怎么抵抗就被霸王硬上弓了。
     事后，望着伊織穿衣服的场景，思考着还有先上然后交往这种事情的时候。

“;把这次的事情忘掉，听到没？”;
被伊織如此这般叮嘱。
从这天起，秀一开始烦恼如何处理和伊織的关系，与此同时，憧憬着秀一的学妹木澪加入了料理部，而秀一又与顾问老师舞原まゆこ发生了桃色事件。
     把这些事情都看在眼里的伊織，抑制不住不断增长的嫉妒心理。

秀一也感觉到了以后在料理部里和这三人相处将会充满了快乐的烦恼。
人物介绍：
主人公
     蒼葉 秀一 （あおば しゅういち）
二年级学生，父母是小有名气的饭店的主厨。
     在帮做家务的时候积累了做菜的经验，而且对做菜也是小有兴趣。
     为了在料理部里帮上伊織和まゆこ的忙，参加了各种讲座，学到了不少东西。
     导致现在料理部变成了“;为伊織和まゆこ老师展示料理的部”;。
     对伊織有着朋友以上的好感，因此答应了她突如其来的啪啪啪要求。

学业优秀、长相标致，不过有点遗憾的冰美人
     一ノ瀬 伊織 （いちのせ いおり）　CV：上田朱音
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/741fccdd67bf048232acc905c18b1d77.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
学生会会长，同时是部员只有两人的料理部的一员，两年级。
     成绩优秀，可谓是画中描绘的冰美人，为人温和，有着不少男女粉丝。
     实际上是外强中干，所有家务一律不会。
     很容易吃醋，同时十分冲动，经常白忙活，是个十分让人遗憾的孩子。
     为了盘活秀一的特长而用学生会的力量创建了料理部。
     明明参加了料理部，不过做菜的水平完全不见长进。
     被人指出其对秀一的感情时会慌张的否定，因此和秀一之间的关系一直不见长进。
     下定决心向秀一告白，结果不知怎么的就变成啪啪啪了。

性格文静、擅长料理，很会妄想的学妹
     白木 澪 （しろき みお）　CV：白月かなめ
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/e5f3a693ad8293ca4651e9c35fcc32d4.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
新入学的一年级学生，参加了料理部。
     性格文静内向，不擅长和男性说话。
     在某次事件中被秀一帮助，由于得知都对料理有兴趣，因此对秀一渐渐的不再抵触，并变得有点喜欢上了秀一。
     而后得知秀一参加了料理部，为了改变自己，于是在社团报名期限即将结束之际下定决心交出了报名表。
     由于父母经营着一家小饭馆，一直帮忙的她有着不错的料理水平。
     对厨具有着些许的狂热，话匣子一开就会一改往日的样子变得无比热血。
     一旦下定决心后有着惊人的行动力，是个需要有人在后面推一把的女孩。


              
