
                
系统介绍：
本作是在场景地图上操作可爱的变形了的Q版角色推进故事。向地图上带有对话框的角色搭话的话，就会发生会话以及事件哦。在事件中将要挑战各种各样的请求与迷你游戏，奔驰于广阔的学园中，解决一个又一个试炼吧。由于迷你游戏实在太过喜剧欢乐通俗易懂，很容易让人热衷其中，注意不要忘记了本来的目的哦！
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0812/780_s_1.jpg" alt="" />
故事简介：
主人公・十河 宗次郎 （とがわ そうじろう）在转校首日被卷进某个事件，被编入了满是问题儿童的2年B班。而且，因为主人公的牵连，2年B班全员都受到了无期停学处分!?在红华祭上取得优胜的话处分就能撤回。输了的话就是无期停学。如此这般，宗次郎他们2年B班一致团结，开始了战斗。
……虽然宗二郎本人是这么想的，但2年B班尽是些个性派的问题儿童。与协力、团结、友情这些词语根本就是八竿子打不着。不说服同学们一致团结的话，2年B班毫无胜机!?为了撤回无期停学的处分……更是为了在女生面前耍帅，十河 宗次郎开始在学园里到处奔波。
人物介绍：
睦月 小梅 （むつき こうめ）　CV：ひびきりん
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0812/780_c_1.jpg" alt="睦月 小梅" />
个性派满载的2-B的中心存在。会面带微笑地致恶徒于死地，被人心怀惧意地称为“拥有恶魔式微笑的女人”。喜欢时代剧与将棋。虽然头脑聪敏，但因为不服输的性格，会做些孩子气的事。
「哦好哦～我最喜欢背叛他人的期待的说」

              
