
                时隔三年之后的续作。

故事简介：

天使。那是在全日制寄宿女子学校・圣叶女子学院里流传着的传说。
在这间女子学院里有着天使的存在。

从这个春天进入这所学校，成为了同班同学的少女，阳叶、伦、文，三人。
虽然境遇、性格、习惯都完全不同的少女们，却是有着一个共通之处。
那便是，在儿时，都有着遇见过天使的记忆。

就这样，一晃而过的时间里，渐渐吸引，渐渐接近的少女们，转眼就来到了第二学期。

而伴随着少女们的行动，渐渐的，有着天使目击经历的她们，开始怀疑了起来——
自己之外的同班同学里难不成【有着天使存在？】

这样，注定不会平静的少女们的新学期，伴随着春风开始了。

人物介绍：

夏目 阳菜（なつめ ひな）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/fb373c45ee10bff5d8fb1fd379e41090.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

一年生，单纯且纯粹。
虽然有着稍显稚气的一面，但基本上是富有行动力且善于照顾人的性格。
恋爱方面稍微有些洁癖气质，虽然不容易陷入恋爱，但属于那种一旦喜欢上就会竭尽全力，爱到天荒地老的类型。
一旦敞开了心房，意外的爱撒娇，爱吃醋的可爱性格。


              
