
                主人公・近藤美紀男是个靠着打零工和家里寄来的生活费勉强度日的大学生。
某日，在他所属社团的前辈请他来了一发大保健之后，他的人生就开始变得失控了…;…;

给他做大保健的小姐，竟然是他之前暗恋的青梅竹马。
在震惊之下，他竟然一时不举，虽然最后通过咬的方式被带飞，但是主人公却渴望着和其再会。

在一顿胡搅蛮缠下，主人公从前辈那里打听到，原来他是从电话交友俱乐部里认识的她，之后在不断游说下，套到了她目前常去的一夜情咖啡店的地点，以及直接联系的电话号码。

于是主人公也先在那家店注册了会员，屡次去单间光顾，但是仍未见其面。
不过也并非一点线索都没有。有人曾经见过疑似是她的人出没。
只要不放弃，就一定能见到她…;…;。曾经高不可攀的她，现如今如果有钱的话，似乎就能任意摆布了。

钱，钱，钱！只要有钱，就能将其拥入怀中。
想着想着，美紀男开始变得坐立不安了…;…;

人物介绍：

没钱是万万不能的原同班青梅竹马
水上 初音 （みなかみ はつね）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/3522a6a9014f74b4b67554e5b93a8ec4.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長：159cm 三围：B82/ W57/ H84

主人公的青梅竹马，曾经在一所学校就读的同班同学。
性格文静而固执。因为有着先见之明，所以常常会对一些事情断念。
当时，她这种行为给人以成熟感，所以周围男生都喜欢上了她…;…;
但因为她太过出色，所以主人公甚至都没能去告白。

因为家庭原因，而经济困难，为了弟弟和妹妹而十分需要钱。
对主人公没什么印象，所以并没能记起他。两人顶多算是相识而已。

“;…;…;那个…;…;早上好。”;

为了当鸭的男友拼命努力的认真女学生
土岡 実理 （つちおか みり）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/cfc4f7b389973bad5edbd8a207045dc2.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長：152cm 三围：B83/ W58/ H85

嗜钱如命的女学生。
虽然表面上是一副黑皮辣妹的造型，但这实际上完全是其做鸭的男友的品味。
意外地是个说到做到的认真性格，她的肌肤是通过日光浴晒黑的。

虽然说没有钱休想见她的面，但反过来说，只要有钱，叫她干啥都行。
有些在意自己的矮小身材，很喜欢人说不在乎这点。

「早上~好。什么什么，怎么了？」

              
