
                二人的JK×;蜀黍的快乐生活♪
放学后在汉堡店里闲逛的女学生ちひろ和えり。
两人正在漫无边际地瞎扯之际，ちひろ徐徐地说道

「其实呢，我有正经事想和マジ倾诉…;…;有兴趣听我倒苦水吗~」
目前，对于和交往的男友的床技不满的ちひろ，想向えり请教是否能够让啪啪啪更和谐一点。
援交经验丰富的えり开始讲述起如何来一发精神气爽的啪啪啪。
「哦，对了，这儿的蜀黍可是相当厉害的~」
「真的，在屋里弄到天昏地暗呢～」
「那么，打算如何～？要来观摩一下吗？」
被引诱去援交后，一开始还有些抵触的ちひろ，在好奇心的驱使下，决定以观摩的名义加入。

人物介绍：

ちひろ CV：橘美月

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/56a44007ef68c779086d981302c2cb53.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

和えり从小学起开始就是朋友。两人是超乎寻常地合得来。
一直是和男友两人专注的恋爱，所以没有援交的经验。
虽然两人相处很愉快，但是男友在那方面却完全不行。
由于有短小+早泄的无敌组合，所以ちひろ完全不能满足。
因为没有和男友之外的人啪啪过，所以在向H方面身经百战的援交老司机えり取经时，被邀请来观摩。

「哎，えり～・・・那种事儿之类的，咋样？」

えり CV：スズナ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/9e2a3a0e3e24e6650205eba9a54edd6f.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

有些小痞妹气息的开朗JK。
和ちひろ从小学时代起就是好友。
不仅能享受啪啪啪的乐趣，而且还能从蜀黍那得到钱，所以沉湎于和大叔的援助交际中。
在享受着愉悦的男女之欢的同时，也和出手阔绰的蜀黍交换了联系方式，似乎真的投入了感情。
ちひろ和她讨论自己的H经验时，为了也能让她尝试下真正的绝顶体验，而开始和大叔联系起来。

「那～，不进来看看我和大叔的激战吗？」

              
