
                第一次使用新版H站系统投稿。本猫娘又回来了！喵哈哈哈哈哈哈~
说起FC03（DreamSoft）这帮人啊，包括之后独立出去的妹控鱼（SkyFish）的作品在内，创作的妹妹基本都赞爆了！血缘什么的能吃？只要真心实意地仰慕哥哥，夫复何求啊喵~
不过这么纯爱的一款游戏（一条线含后日谈在内总共就两个H），Getchu提供的预览CG全是HCG是怎么回事？害的深步不得不打全CG档再截一些图出来…;…;
另外友情提示，这款游戏必须在XP以下系统运行，Vista以上系统就算跑得起来也无法播放背景音乐哦~
故事简介
主人公（名字可变更）就读的虹陆学园决定举行教学楼的改建工程。
     工期貌似要持续到初秋，也就是说按往年的日程办事的话，深受学生喜爱的学园祭将无法举行。
     于是学园祭的举办时间被提前到了暑假之前。
     被任命为学园祭负责人的，是主人公居处的房东、青梅竹马的大姐姐，同时也是学园的新人教师——鞠原あずみ。
     她是个喜欢给自己找事的老好人。而主人公总是在帮她打下手。
     这次也是。为了协助她的工作，主人公接下了学园祭执行委员的担子…;…;

人物介绍
鞠原千歩　CV：吉川華生
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/53/2262126dca7e1f8d80d10eb981910a22.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 240px; height: 320px;" />
和主人公一道住在鞠原家的同居者。
     是房东鞠原あずみ的堂妹，主人公的青梅竹马（但主人公几乎把从前的交情忘光了）。
     之前一直随双亲在夏威夷生活，但今年春天于主人公再会。
     之后和主人公之间形成了“;与其说是恋人或女友、不如说是狐朋狗友”;的关系。

鞠原あずみ　CV：かわしまりの
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/53/3788f96e3ff4a9be8475355f544b0279.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 240px; height: 320px;" />
主人公的青梅竹马，现在是居处的房东。
     在主人公就读的学园任教师一职，抬头不见低头见的大姐姐。
     是个容易惹麻烦的人，所以经常受到主人公的帮助。
     有时会显露出吃醋或者爱慕的态度，但和主人公的关系似乎仍然没有任何长进。


              
