
                故事简介：

自由职业者香山涼某天出门进行住宿打工的面试。
建立在市中心的一等地段的优雅洋馆。

与洋馆的主人・安田老人会面的香山在前辈女仆・宮内リナ的指导下开始作为佣人生活。
然后对安田家的千金・麗佳一见钟情。
过去了几周，习惯了宅邸的工作的香山听见从麗佳的寝室里传出奇怪的声音。
香山按耐不住好奇心偷窥里面。
里面的是一脸下流的雌性的表情诱惑雄性的麗佳。
香山目睹了冲击性的光景。

第二天，他抱着内疚的心情与麗佳碰面，但她一副什么事都没发生过的样子。
虽然香山有种鬼迷心窍的感觉，但是他在那之后也数次目睹了麗佳的诡异行为。
麗佳依旧是一副什么事都没发生过的样子。
而且女仆宮内リナ似乎知道事情的内幕。
「这间宅邸隐藏着异常的谜团」

人物介绍：

安田 麗佳 （やすだ れいか） CV：もな

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/a2c1612155d7b128c2ffc7bad8c4566b.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

居住在洋馆式的宅邸・安田邸的大小姐。
没有父母，和“;爷爷”;两人在宅邸里生活。
性格高傲，说话毒辣，外表上很任性。
但其实很害羞，任性只是害羞的一面的反作用，本性温柔的少女。
时不时会变得很胆小，但本人也不明白理由。
过去似乎发生过什么…;…;

「那从下次起我就叫你涼好了」

宮内 リナ （みやうち りな） CV：上月みゆ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/22cb6f5752476c1bb30ae6113ad380b3.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

住在安田邸工作的女仆。
虽然是尚未成人的少女，但却是干起工作来一言不发的家务高手。
很少说话，性格冷淡，让人不明白其内心想法。
冷淡的语气甚至让人觉得冷酷。
似乎知道宅邸的谜团，但并不直接说出口。
但不知为何又帮助主人公解开他察觉到的谜团的神秘兮兮的少女。

「我是安田家的佣人，所以只听从老爷的意愿」


              
