
                （译：アドゥレセンス应是青春期的意思）
1校风重视自由的风见塔学园。
     宮地アキラ所属的轻音部，更是在自由的校园中更显“;自由”;的摇滚集团！

「世界上充满着乐趣！」
以此为信条进行着社团活动的アキラ（贝斯）、リョウ（吉他）ナツ（主唱）三人，在某一个夏日因为引发了“;火焰喷射吉他造成讲堂起火事件”;，而受到了废部处罚。
加入了科学部的アキラ，偶然被同是科学部员的同班同学天音安慰了，却还是意气消沉。
然而，在消沉地回到家里的アキラ视线中，突然闯入了一位拥有美丽银发的裸体的少女。
     她名叫サーシャ，因为双亲的特殊情况开始寄住在アキラ的家里的俄罗斯少女。

将原轻音部的各位、サーシャ、天音全部卷入、开始加速的日常生活。
     故事经过交织着大家各种想法的『甘夏ミュージックフェス』（译：甜蜜夏日音乐祭典），最终向着俄罗斯的摇滚祭典『Вторжение』集结——

（译：Вторжение经查证是一部中文名叫做《致命拜访》的惊悚电影的俄罗斯语名字…;…;直译似乎是入侵的意思）
人物介绍：
No Music，No Happy
     日向 ナツ （ひゅうが なつ）　CV：小鳥居夕花
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/3f00a6c9de54fdcbd89028086667279b.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
身長：157cm　 スリーサイズ：B84（E）/ W55/ H82
     特技：听音记谱、演奏、站着睡着、梦话相声　 趣味：午觉、收集布偶　 苦手：学习
     好き：抱起来很舒服的布偶、自由　 嫌い：被规则束缚
主人公アキラ的后辈，住在隔壁的青梅竹马。身材很好。
     性格开朗、天真烂漫，非常喜欢摇滚音乐。
     有着音乐上的才能，一旦兴起就不知道停止的猪突猛进少女。
     总是想着如何表现世上充满了快乐、如何让大家都露出笑容。

「早啊！アッキー！（译：主人公的昵称）现在Happy吗！？」
沉默的节拍器（Metronome）
     サーシャ・マヤコフスカヤ　CV：小倉結衣

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/ebb510b8e87b7adfe46f8e96803caf2a.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
身長：160cm　 スリーサイズ：B95（H）/ W58/ H87
     特技：所有家务、精密演奏　 趣味：料理、音游　 苦手：闷热
     好き：完全依照谱面的演奏、母亲送的吉他　 嫌い：混乱的演奏、轻视音乐的人
突然寄住进アキラ家的比他小的俄罗斯少女。超弩级身材。
     性格内敛沉稳、一丝不苟，擅长各种家务、特别擅长以俄罗斯菜为主的料理。
     不怎么表露出自己的感情，遇到自己感兴趣的事情也是默默地进行。
     拥有正确缜密的演奏技术，非常珍视自己带到日本的吉他。

「我，想要将我的音乐，传达给妈妈」

              
