
                想要传达。
     让歌声载上这一切、向着明日——

<strong>Harmonia</strong>
You taught me how important feelings are.
     There is an everlasting song
KEY社15周年纪念（骗钱）作品
C91上作为限定贩卖的本作不但现在一般贩卖，而且最爽的配上6大特典的初回限定版。
    
    <strong class="text-warning">不买还是人吗！</strong>
     *翻译本作最大的原动力

2017年5月26日贩卖，价格5600日元的本作。
     乃是在动画和电影都获得巨大反响的planetarian之后，KEY的精品（骗钱）
     第2弹。
     在16年已经提前发行过海外版的本作，终于迎来待忘的日语版！
     作为key15周年的纪念作品的本作，「Harmonia」乃是以感情和音乐为主题，
     用来代表KEY这个会社再合适不过的精美作品。

无论时代，世界，如何的改变，恒久不变的‘;什么’;，是一定会存在的，绝对不会消失在我们的生命之中的。
     那是什么，那能什么，那剩什么，
     Harmonia，便是为我们找出答案的这么一段物语。

豪华6大特点
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/8108d5fc8fbf41e96edccd8fcd3abcb3.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" />
初回限定生产三方背收纳盒
     Harmonia原声大碟
     Harmonia钢琴曲版CD「teneritas」
     原创徽章
     特制装订本【千年图书馆】
     原创八音盒【向着永远的星】
     以及Harmonia游戏本篇

顺带已经购入了英语版本作的同学也不用伤心后悔恨，KEY很贴心（
    <s>骗钱</s>）的同时推出了，无游戏，仅供大家收藏用的6大特典单卖版，只要4200，没错你挺好了不是4990也不是4980。
     4200八星八箭抱回家，不对是无游戏限定特典抱回家。

故事简介：
那是很久很久以后的未来的故事。
     大战过后的地球满身的疮痍，灰色的大气污浊而沉重，死寂的大地找不到半点生命的嫩芽，干涸的水源早就找不到当年的滋润。
     当然，曾经鼎盛一时的生物也是不复繁荣。
     renlei这一种族，亦是为了在这残酷的地球之上残喘下去，而聚拢在了一起相互依靠着，这仅剩的同胞。

就是这样一个用最恶都不足以形容的时代，被称作感情人偶（Phiroid），拥有与生物一样感情机能的机器人，从废墟中醒了过来。
     那是大战以前，人类科学鼎盛时期智慧的结晶。
     作为人类的搭档，为了生活更加便利舒心而制造出来，为了实现美好未来的存在。
     但，从废墟中醒来的机器人，第一时间就察觉到了自己的问题。
     那，应该是在制造途中因为什么原因而被中断了作业，导致整个右手都没有如常的覆盖上人工皮肤而将机械骨骼暴露在了空气下面。
     同时，更为严重的是，自己，自己！自己？

原本应该搭载的感情系统，似乎有所欠缺的样子。
     少年模样的Phiroid本能的寻找着，在这个被死锁包裹着‘;空无一物’;的世界，本能的找寻着，
     为了获得什么而找寻着，为了谋求什么而找寻着，
     本能的找寻着，找寻人类，找寻着感情，在这个荒芜的世界上。

直到有一天，Phiroid，被一名少女所捡到。
     少女，将Phiroid当做了人类，少女，温柔的照顾着他。
     在这个小小的，但却温暖的小镇上。
     Phiroid的少年，在于少女的生活中，似乎找了什么，
     那是名为感情的存在。

PV动画：

    <embed src="http://www.tudou.com/v/3VXXG3RKjk0/&bid=05&rpid=12460887&resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>


              
