
                译者的吐槽：好奇怪的一个坑，没人填，于是暂时没有加班的我诈尸一下。依然是延续R大的人名翻译习惯。话说，lilith的卫星真的是越来越过分了，对魔忍的卫星竟然飞了1年多，还没落下来又飞一个战舰的外传卫星，更不能忍的是，竟然不是カガミ的原画，新的人设画的人都没有比例了，又不是你萌，这是真的药丸啊23333.
----------------------
故事简介：

这是一个人类开始探索宇宙的时代，人类的生存版图已经遍布整个太阳系。
此后，非地球出生的“;宇宙人类”;的数量不断增加，为贯彻一直以来的地球中心主义，并认同各殖民星球主权的宇宙联邦政府开始组建
。

主人公德尼・波甘是宇宙联邦军的一名少佐，担任政府要员运送舰伽桑德(ジャサント)号的舰长。不过，他与舰员的真实身份是新生・提拉斯的特殊
部队成员，新生・提拉斯是以地球出生的“;旧人类”;为中心形成的政治组织。
他们最擅长的任务是暗杀、诱拐新・索拉尔的重要任务，新・索拉尔与新生・提拉斯有着敌对的权益主张，是由“;宇宙人类”;为中心组
成的政治组织。
这次的目标是新・索拉尔的新锐才女里耶・毕晓普中佐与其副官直美・埃文斯。
她们此行的目的是在即将在地球上进行的联邦政府会议上检举新生・提拉斯的重要政治人物的非法行为。
德尼・波甘他们这次将进行他们最擅长的洗脑任务，计划对两位美女将校进行洗脑后，让其变成为己所用的人偶。
“;明天，运送舰将会去土卫六，接收这两人前往地球。用这艘舰上搭载的设备对这两人进行洗脑。”;
而主人公与她们还有一些旧仇。将这份耻辱刻在心里，下决心报仇的他对脸部进行整容，并获得了如今的地位。

“;那么，怎么个改造法呢，里耶・毕晓普、直美・埃文斯，试试我为你们日思夜想、精心准备的各种玩法吧。”;
Jasant号向着土卫六前行，其巨大的舰体慢慢从宇宙中浮出。

人物介绍：

里耶・毕晓普  CV：榊木春乃
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/3293d326ad9703e8afddd35ff0dba555.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

中佐，宪兵部搜查部所属高级搜查官。是个美丽冷静沉着有决断力的军官。
着手调查新生・提拉斯重要政治人物主导的非法活动。出生于土卫六的新・索拉尔派。
将新生・提拉斯视为充满贪污、腐败、官官相护的罪恶巢穴，满怀理想与正义感，基于新・索拉尔为银河和平而奋斗的信念，多次检举
新生・提拉斯派的恶行。
其成绩与相貌在新・索拉尔派的市民中有着很高的人气，被称为新・索拉尔的理性。


直美・埃文斯  CV：かわしまりの

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/b2748a4810406bea8fccea33a418d8d8.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />


少佐。出生于土卫六的新・索拉尔派。
表面身份是宪兵部搜查部所属搜查官。里耶・毕晓普的副官。
擅长操纵非常难掌握的被称为“;GunTurtle”;的自走机器兵，是能同时操纵四机的天才。
近战格斗能力也很出色，在土卫六格斗大会有过两次夺冠的经验。
原是能够出入毕晓普家的商家长女，自小和里耶一起行动，追赶在里耶之后地迈入了军人的道路。
当然在士官学校也和里耶一起,对直美来说里耶是憧憬的前辈,如同亲姐姐一般深爱着她。
在里耶的影响下将新生・提拉斯视为守旧的思想野蛮的集团。
再者因为自身太过优秀,有着蔑视男性、高高在上的态度,经常和男性士兵引起纠纷。

              
