
                故事简介：
<span style="color: rgb(255, 140, 0);">「如果你没有在之后的一年内和命运的对象结合的话，就会出现很严重的后果」</span>
被突然出现的自称姻缘神 · 麗，如是告知的主人公 · 神林始，只是一名随处可见的普通少年。
     只是，因为一心想受欢迎而对学习古今中外各种各样的咒语有着非同寻常的热衷。

据麗所说，原因可能就是那些咒语。
     就像美味的东西吃太多了也会闹肚子，许多单看只是琐碎而有趣的咒语集中在一起，就会变成毒药。

更糟糕的是，在一开始尝试的咒语中，好像混入了一些真实有效的。
     正因如此，因果变得乱七八糟，未来也变得非常不稳定。

<span style="color: rgb(255, 140, 0);">「嘛，简单地说，（后果）就是你会一生DT了」</span>（DT：どうてい的罗马音Dou Tei缩写，意为处男、童贞）
想要女朋友！不想一生DT！但是，不管怎么说，这也太困难了吧…;…;
     迷茫之际，麗告诉了始 表示出他与三个命运的对象候补之间缘分的“;缘分指数”;（縁カウント）。
<div class="well well-small">
    <span style="color: rgb(255, 0, 85); font-weight: bold;">
“;首相的女儿”;　南雲 七海（なぐも ななみ）
　缘分指数： 870,000,000（8亿7千万）
</span>

