
                
恋爱吧少女！　偶是少女……你们是少男!?
以崭新的视角完成作品的“しゃくなげ” 的第3弹是，怎么看怎么像伪娘的少男入学于女学园，被比自己还有男子气概的新娘候补们在许多意义上调戏玩弄的ADV。
主人公瑠伟（るい）是继承了日本第一的大财阀的女孩子……哦错了，是如假包换的男子。作为突然背负上的债务的抵押，必须从4个大小姐中选出1个新娘的他，不知为何被强推女装，入学于纯洁无瑕的少女们的乐园——名门女学园……而等待着变得比女孩子还有女人味的主人公的，则是学园中的憧憬的对象，4位男装丽人『宝石王子』。
出于都合主义她们就是主人公的新娘候补，顺水推舟地主人公被强推成为她们的专用妹抖与她们共食同寝，最后甚至还与其实对男性性致勃勃的她们结成了不可告人的关系……
迫于无奈投身于如此波澜万丈麻烦不断的学园生活的她…纠正，是“他”，究竟能否谈一场正儿八经的恋爱，与两情相悦的新娘结合呢!? 
故事简介：
大山瑠伟（おおやま るい）是大财阀・雄々山家的总帅・獭祭（已故）的私生子。可是獭祭对这个儿子兴趣全无，伴随着身为小妾的母亲的死亡，瑠伟眼看就要露宿街头。就在这时，他被身为正妻的真澄（ますみ）收养，独占了其全部爱情茁壮成长。
这样的他，最大的烦恼并不是家庭坏境又或别的什么，而是他的容貌。因为他的360度无论怎么看都是美少女的外貌，以及连小鸟也会掩面而逃的可爱激萌的声音。明明是个男孩子，却不幸（有幸？）是个伪娘。
托此之福，义母・真澄的爱情有时会陷入暴走状态，又是让他女装，又是让他戴上罩杯穿上小裤裤什么的，最后甚至还说出
「小瑠伟的新娘装，好想快点看到啊」
等等等等，从根本上就大错特错的话。
然而瑠伟努力拼搏。<abr />入学于男子校，进入空手道部，拼命地磨练男儿肌。1年之后，终于制霸整个学校，已经没有任何人敢反抗瑠伟了。
但是，如此历经磨难总算入手的平稳的学生生活，却因为真澄的一个传唤而豹变。瑠伟刚回到雄々山家，真澄就发出了死之宣言
「小瑠伟，抱歉哦。老母我，花钱如流水，破产了的说」
瑠伟只能呆然地接受惊愕的现实。

              
