
                某R：本作乃是<a href="http://www.2dfan.com/subjects/2963">《大阪CRISIS》</a>的续作。

故事简介：

导入通过建设奸乐街实施的“;大阪重建计划”;后过了两年——
虽然大阪的财政顺利重整并从红字变为黑字，但大阪代表・柿本透对当前现状的经济成长感到了极限。

「如今的大阪赘瘤过多──

好不容易取得的收益也因为那群蚕食既得权益的猪的原因而白白流失。
无法取得理想的经济效果。
他们或许会说这样的成果已经足够了。
但是这样不行──我不只是想扭亏为盈，
还想让大阪成为足以称得上是日本第二首都的大都市。目标是与东京并驾齐驱──」

每天对此念念不忘的柿本与自己的支持者们发起了新的计划。
那便是“;大阪重编构想”;——
重编细分化的市镇村从头划分，排除行政上不需要的区划，亲手以最高的效率进行对各自治体的收益的分配。
总而言之，这是改革。
但是改革总是伴随着反抗的声音——死抱着既得权益的那些人的反应不难想象。

要排除需要力量。
「──我还需要他的力量。
不管遇到什么事都能推进这一改革的，可以说是另外一个自己的存在──
── 倉嶋蓮司的力量」

双眼充满强烈的意志的柿本拿起了电话——。

人物介绍：

藤坂 日和 （ふじさか ひより） CV：shizuku

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/187d4cb0da537e87112baa6e006e1e2d.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" />

反对大阪重编构想的美国市市长的女儿。
天上丘学院的3年生，品行端正，成绩优秀的学生会长。
同时因为父母繁忙，基本不在家的原因，家务能力也很优秀。
父亲是不久前还是东京的心民党议员，日和是刚刚搬到大阪。
但因为其文静的性格，自转校以来还不习惯环境。

安堂 花梨 （あんどう かりん） CV：葉村夏緒

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/f12bf6862d44e242b210a330e31c93ab.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

心民党的年轻女性议员。
反对柿本率领的一新会所提出的大阪重编构想，得到了心民党的公认，成为与柿本进行的选举战的候选人。
平时一副飘飘然的态度，一眼给人以机械般的印象，但其实是开朗活泼而充满活力的女性。
因为面容有些年幼，经常被男性议员瞧不起，但衣服下面隐藏着凹凸有致的魅力肉体。


              
