
                
史上最大的少女们的战争将书写崭新的历史！魏・吴・蜀――将与何国共同平此乱世！？
已被TV动画化的Baseson大人气妄想历史ADV『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/328.html" target="_blank">恋姫†無双</a>』，以新作『恋姫†無双』崭新的姿态，再次降临 ！！定位为前作的续篇的本作，总角色竟然在50人以上，展开了百花缭乱的少女WORLD！不必待言，准备了女性角色们全员的专用剧本，故事的容量也约有前作的2倍，规模大增！！出自可爱角色们的三国志搞笑捏他自然齐备，令人感动的严肃剧情以及H的嘿咻SCENE也分量十足增量哦♪也准备了三国各自的本传，引导心水国走向天下统一吧。
然而，充满魅力的角色太多，迷惘于要推哪只也是情有可原……那么就按照顺序推倒全员，在很多意义上以真·三国无双为目标吧！！
故事简介：
由于一次意外，主人公・北乡一刀穿越时间来到了三国志的世界。丈二金刚摸不着头脑的一刀，邂逅了以女儿身存在的三国志的英雄们。拥有现代知识的一刀，究竟会与那位英雄一起，统一这片战乱激卷的大陆呢……
与刘备一起为了正义活下去呢。还是与曹操一起踏上霸道之途呢。又或者与孙策一起策马驱驰于此乱世呢。
由你自己作出选择，亲眼烙印少女们的生存姿态吧！前作『恋姫†無双』的美少女武将们再次登场，为了平定战乱之世，展现出了勇猛奋斗的功绩，这就是新解释・三国志浪漫活剧！

              
