
                
落于全身的暴雨和脸颊下石板的冰冷触感让少年醒过来了。想用朦胧的意识尽量去确认现状。豪雨和雷鸣。还有些怒号和足音。金属碰撞的击鸣声响起，在全身乏力地躺着的他面前，穿着一身重甲的男人倒下了。但是，斩了那男人的敌兵又因不知哪里飞来的箭而绝命了。这里好像是某个城的用地内，而难以置信的是现在似乎是在战争中。
军号声响起，一方的势力撤退去了。在漠然的少年前出现的是，城主的秋津 義弘 （あきつ よしひろ）和其女儿瑠璃姫。被两人所保护的少年被招至城内，留在大厅的家臣聚于一处，他们说明了自己的立场。
这里是常葉国 （ときわこく）。位于这个大陆・時鷺の国 （ときのくに）最南端的边境国家。战争的对手是将時鷺の国大半不断纳入为领土的穂原国 （ほのはらのくに）。他们的目的是秋津国相传的神器叫『トキガネ』的宝石。瑠璃姫所持有的宝石块也是トキガネ的碎片之一，全部一共有三块。一块是穂原国之王・大道 宗雲 （だいどう そううん）所持有，还有一块在叫承徳 （じょうとく）的国家里，但据说是因遭遇穂原国的侵略，而在战火中去向不明了。大道 宗雲的目的似乎是想将トキガネ整合为一块，作为统一国家的证明。
现在的常葉国是仅剩下城堡和一座要塞，几乎都于穂原国的势力下被包围着。现状是身为一国之主的秋津義弘也不得不亲自挥刀杀敌。而就在刚才为止，本阵有被击破的危机。解救了危机的是瑠璃姫解开了トキガネ封印的本来力量的一小部分。
这トキガネ并不只是个饰物，相传在国家陷入危机之时，拥有拯救国难的力量。而瑠璃姫使用后的结果是，突然发生大豪雨的天变地异——少年出现了。那么，他会是成为拯救国家的人物……
虽然是理解城主、其女儿和家臣们交杂着不安和期待的视线，但少年还是将来到这里后一直的内心烦恼说出来了。「……不知道。什么都想不起来。除了记得――天城 隼人 （あまぎ はやと）是自己的名字以外，其它的什么跟什么的完全是不明白。」
就这样被谜所包围的少年・天城 隼人的战斗现在开始。

              
