
                主人公·清川圣司是私立聖林学园的英语教师。
     目前已经入行2年，是个抱着培养品学兼优学生，成为优秀教师理想的青年。
     …;…;但同时，他也是个欧派星人！

还好学园里没有什么巨乳的存在，不过有两人除外。那就是自己所负责班级里的女生・水越ゆりえ和前辈同事・水越みちる。
     这两人是学园里公认的美女姐妹，和聖司自小就相识。
     和出落的亭亭玉立，身材火辣的姐妹俩再次相遇，聖司眼前开始变得波涛汹涌…;…;
     “;作为教师，是不能容忍眼前出现如此不检点行为的”;

可是就在此时，水越姐妹却因为所居住的公寓开始了紧急防震施工而流离失所。
     于是，在找到新的公寓之前，两人暂时寄住在了主人公的家里。

眼前总是有两对硕大的果实来回晃，聖司一边压抑着自己的欲望，一边对两姐妹保持着理性。
     “;但愿不要出什么乱子就好…;…;”;，虽然聖司是这样想的，但是一觉醒来之后…;…;
     みちる・ゆりえ・聖司三人却赤身裸体躺在了一张床上！！

“;都怪老师不好呢”;
     聖司虽然无比震惊，但毕竟是个正牌的欧派星人。所以最终在两人的逼迫下，还是将错就错地继续发展了下去！

于是乎，被巨乳姐妹所诱惑，挑逗的生活就此开始了。随时随地都能来上一发，假日更是沉湎在两姐妹的诱惑之中。
     清川聖司的搓面生活就此拉开了序幕！

人物介绍：
平时显得很清纯的巨乳英语教师
     水越 みちる （みずこし みちる） CV：一色ヒカル
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/4a216b95200c63593e2c6d606ec568b0.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
三围： B101（I）/ W60/ H90
聖林学园3年A组的班主任，所教授科目是英语。巨乳姉妹中的姐姐。
     作为工作认真的前辈教师，在各方面给了主人公很大的帮助。
     在家里也是扮演着贤内助的角色，把周遭打理的井井有条。

实际上内心里想为喜欢的人奉献出全部，与其如胶似漆，经常呢喃着“;被侵犯一下什么的，也不错呢”;这般恐怖的话…;…;
     本质上是个很放荡的人。一旦春心荡漾起来就很难停止。

对H充满兴趣的小恶魔
     水越 ゆりえ （みずこし ゆりえ） CV：サトウユキ
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/2b7dbb74731de92e8ff3e633a1f4f020.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
三围： B99（H）/ W60/ H81
巨乳姐妹的妹妹。聖林学园3年F组所属。
     是个运动神经超群的活泼女学生，所属于聖司担任顾问的游泳部。
     和姐姐不同，是个直性子女孩，使出浑身解数对聖司进行各种诱惑。

有着喜欢被挑逗的爱撒娇的一面，如果看到姐姐和聖司两个人单独交流的话，就会嫉妒地说“;不要背着ゆりえ说我不懂的话！”;。
清川 聖司 （きよかわ せいじ）
本作的主人公。重度欧派星人。
     怀揣着培养品学兼优好学生的梦想来到聖林学园赴任。目前有1年工作经验的新人教师。
     ゆりえ所在的3年F组的班主任，负责科目是英语。
     被学生们亲切的称呼为“;聖酱”;。

图片鉴赏：
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/ee3a0b60e921e2319720f11c78f49091.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" />

              
