
                那是久远的久远的未来的物语，随着地壳的变动以及全球温室化推进，海平面的上升使得这颗星球上众多的国家与文明迎来了破灭。
     但，即使如此人类还是顽强的生存了下来。
     新生的古代如此，淡泊的现代如此，破灭的未来，亦是如此。

哪怕是残存下来的人类不管是技术还是人才都极具匮乏的状态下，仍旧靠着根性与勇气而从仅存的资料里。
     将远古存在的水上巨兽唤醒（舰船），用仅剩的氢引擎点燃了了从灭绝的波浪之中朝着希望开始的逃亡之旅！

那之后，又是过了多久了呢。
     人类从灾害的噩梦之中醒来之时，这颗曾经被盖亚之母所恩惠的星球却已是成为了美丽的蓝色水之域星。

即使如此人类还是没有放弃，靠着自动航行装置和自动修复机能的支持，永不停止无限航行的舰船。
     即使有着种种辛劳和不便，在舰船上构建起来新的城镇。
     人类依旧顽强而又艰辛却是抱着希望的在新世界里生存了下来。

这样降生在船上的一名的普通少年。
     船上的生活虽然安稳却是单调而无趣的，整天除了帮忙干家务，就是去田里干活或者偶尔被派去修理钓鱼的工具。
     非要说唯一的娱乐的话，那就是每月一次临港之时停靠在海上市场的时候，眺望着那些不知道是什么东西的古代残留下来的各种海上垃圾的巨大漂流物。
     这样对于孩子们来说，绝不友好阴沉闭塞的灰色世界。

就在这样的时代，少年偶然的踏进了，一直被大人们叮嘱绝对不能踏入的舰船的机关室。
     在那里，灰色世界之中成长起来的少年所见到的是，前所未有的彩色的，彩色的，充满了生气的世界。
     无数的少年少女聚在一起，一起安静的学习，一起喧闹的运动，一起开心的生活，名为学校的日常的影像。
     接着风景一转，影像之中映射出的乃是身着艳丽服装，洋溢着灿烂笑容，一边歌唱一边舞动的可爱少女。
     那是，现在几乎已经被苍蓝大海吞噬殆尽的名为“;文化”;的光景。

就在少年被眼前的世界所吞没之时，更令人震惊的存在出现在了视野之中。
     美丽的，比起什么都要美丽的，长长的秀发宛如大海一般润顺，白皙的皮肤仿佛贵重的玻璃器皿一般纤细精致。
     身着刚才影像里一模一样服装的少女，此刻却是宛如人偶一般，被装饰在巨大的容器之中。

被眼前光景所压倒的少年，仿佛被什么牵引着一般，颤抖着伸出了手去。
     接着，仿佛是认证了什么似的，巨大容器在被少年碰触的一瞬间缓缓的打了开了。

混乱的少年，醒来的少女，然而对话之后，令人更加头痛的是，少女似乎失去了关于自己所有的记忆。
     不对，准确的说是，除了一个之外失去了其他所有的记忆。
     “;偶像”;
     忘记了名字，忘记了出身，忘记了世界的少女，唯一还铭记的使命。
     偶像乃是用唱歌、用跳舞、用最棒的笑容来带给人们力量和勇气，令人们展现笑容给世界带来彩色的职业。

于是，于是，于是，在这个被蓝色所吞噬的灰色的世界里，不知道其他颜色的少年和自称偶像的少女，为了使文化复活为了带来更多的笑容和勇气，为了给这个世界带来五彩斑斓而奋斗的故事。
     用少女所说的‘;偶像’;的力量。

宣传动画：

    <embed src='http://player.youku.com/player.php/sid/XMjc4NjEyNzY3Mg==/v.swf' allowFullScreen='true' quality='high' width='480' height='400' align='middle' allowScriptAccess='always' type='application/x-shockwave-flash'></embed>

人物介绍：
爱 （アイ） ; （I）
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/5f411360492dd31443d61941f90d7880.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
主人公在机关室里发现、被放置在巨大玻璃装置中的女孩子。
     记忆方面有所欠缺，关于自身的东西完全记不得了。名字乃是从装置上所刻印的‘;I’;标记而来的。
     唯一记得的便是自己身为偶像的事情，而偶像的使命便是为人们带来欢乐和勇气之事。
     熟知已经失去了的远古存在的‘;文化’;，会唱早就不存在的‘;歌曲’;。

对主人公一见钟情但，似乎因为‘;偶像’;有着禁止恋爱的奇怪限制，而常常一个人烦恼一个暴走的暴走少女。
     开朗积极的性格，嘛虽说有点积极过头了的地方、但是对于自己的平凡之处有着强烈的自觉，因而为此付出的努力和根性却是值得佩服和赞赏的。因而也有着对于他人的努力和才能能够坦率的认同和褒奖的一面。

【蓝X爱…;…;嘻嘻，不觉得超级般配吗！】

              
