
                
故事讲的是裘拉教国与鲁榭拉公国之间已经持续了几百年的战争。 男主角是因裘拉教国第七圣骑士团的队长—修伊。此人整天游手好闲不问正业， 治理军队据说也不严规，被人称做是圣骑士团中的寄生虫。但他却有着常人不能及的敏锐的观察力以及果断的判断力， 这使他成为了一个军师级人物。也正因此使得交战中已处劣势的因裘拉君逐步挽回局面。 不过，在长久的战斗中修伊也发现他所处的因裘拉帝国并不是自己想像的那样平等， 冲满了不平与黑暗。而鲁榭拉公国也并没有传言的那样肮脏腐败。何为对，何为错；何为光，何为暗；何为圣， 何为魔在修伊的心中激荡着。最终，修伊选择了不同的道路： 是反叛原来国家，用自己的力量证明什么才是真正的光明；还是带着支持自己的部下，远走避世， 过着隐居般的安稳生活……这一些都决定在玩家—你的手上了。
《圣魔大战》，确切的说还是其姐妹篇《艾伦西亚战记》 （不愧是姐妹篇，都是城堡梦幻系列） 的中心矛盾都是围绕着“到底何为正何为邪”这样一个焦点。自己所听的所看到的表面现象就一定是对的吗？也许真正意义上的“正”与“邪”不是那么容易看明白的。 就像这款游戏标题上写到的：「真実を、見てみたい……」（我想看一看真相）。游戏剧情步步深入， 发人省思。
图片鉴赏：
<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0505/285_1.jpg" alt="" />
<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0505/285_2.jpg" alt="" />
              
