
                
这是魔法开始发展，作为一种能源被确立的另一个现代世界。主人公他们就读的铃之音魔法学园是以魔法与科学的融合为目标设立的教育机关，因为辈出各界优秀人才而闻名于世。
然而，如此的名门学校，也存在有吊车尾学生。毎年，成绩最差的7个人都会被选入名为『铃之音TRIAL』的集体，被强制参加集训。在那里他们被课以特殊的课题，如果无法顺利通过的话就没法晋级，甚至没法毕业，遭到退学处分……
然后，今年也迎来了选举WORST7的时期。
人物介绍：
野々村 仁乃 （ののむら にの）　CV：ヒマリ身高：156cm　 三围： 83/ 58/ 87
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0812/785_c_1.jpg" alt="野々村 仁乃" />
铃之音魔法学园魔法科的1年级学生。在学年即将终结的此刻，对于使用魔法仍然没有信心。内心纠葛间，被选入WORST7。性格开朗精神，有点脱线的天然娘。拥有在吃惊以及感情起伏激烈时会引发魔力暴走的麻烦的特异体质。魔力本身又相当强悍，常常因此使得事态一发不可收拾。虽然似乎有着什么梦想「但这囧样就别提实现梦想了」天天消沉中。即使如此平时也很开朗，度过着学园生活。

              
