
                实行恐怖主义政治，使人类和魔族都生活在恐怖的支配之下的前魔王。在这样的前魔王被勇者打倒后，被任命为新魔王的就是主人公[メリッサ]。
     作为前魔王的女儿，拥有说是凌驾于前魔王也不为过的程度的魔力，却选择向前魔王所始终无法接受的，魔族与人类的共存之道迈进。

某一天，人类的勇者[ルフイア]以打招呼的名义前来魔王城。抛下勇者打倒自己父亲的仇恨，メリッサ对勇者致以了感谢，细心的招待了勇者。
     然而，作为魔王近卫的[マリナ]却注意到了勇者奇怪的举动。正要阻止勇者行动的同时，勇者发动了神圣魔法的封印。

“;你都干些了什么？！”;
     メリッサ愤怒的说道。
     被卷入封印的三人，已经无法感受到周围一丝的魔力。而困扰的三人周围，不知何时聚集起了前来查看勇者到底捅出什么篓子的魔族。

“;现在可不是做那种事情的时候！”;
     虽然メリッサ怒吼着，但是这些雄性魔族的样子都不知怎么的不太对劲，全部发起了情。三人连抵抗都做不到，失去理智的魔族的抚摸使她们连一丝力气都提不起来。
     由于没有一丝魔力反抗，三个人只能被前来的魔物在那段时间不停的侵犯。

忽然，被侵犯的メリッサ忽然注意到了自己的魔力不知何时已经恢复了。将获得的魔力全开，正在侵犯她们的魔物被一扫而空。释放出的魔力顺带还将整个魔王城都变为半毁坏状态。
     三人此时注意到了{可以将种子转换为魔力}的一事。

然而除了这一点，相关身上的封印的事情还是完全不明。得知了用种子补充失去的魔力的方法、也为了赚到足够的钱修复魔王城，三人将一同旅行前往人类的领地探索解开封印的方法。
     ——————————————————————————————————

系统概要：
可操作角色为3人，随着一次次H而逐渐变强的RPG？！混乱系统和欲望系统双重搭载,随着两个系统数值的增高，更多事件将被开启。同样的事件，随着数值的不同，角色的反应和积极性也会改变！
     开始觉得传统传统战斗乏味？那就用更为敏感的手段征服你的对手，在战斗系统中用你的身体真正地征服敌人。

战斗失败也会变强？战斗失败被敌人侵犯后会获得更多“;种子”;，你将可以用这些“;种子”;来强化自身，或许战斗失败才更有价值也说不定？！
     “;种子”;的作用是什么？当然是怀孕。本作搭载怀孕系统，每个角色每次被中出都可能会怀孕。喜欢孕妇play？本作轻松满足你。
     混乱度足够高的场合，角色将进入混乱状态，街上的人面对这些混乱的女孩，将会做出怎样的反应呢？让我们拭目以待。

想知道你的角色擅长哪个部位？真是奇怪的想法，不过本作也能满足你，在角色界面，查询每个角色都用哪个部位榨了多少汁，看一看每个部位都开发了多少，使用过多少次。
     本作还搭载了壳春系统，身体力行造福大众，争取早日实现小康社会，切实提升民众幸福感，也是王者的责任之一，不是吗？
     更多细节等你自身去挖掘。
     ————————————————————————————————————

人物介绍：
メリッサ ; CV：亜久城皐月
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/fb8088e4aad8c1c926528254a47f1c46.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
[爱好]：收集可爱的东西(偷偷的收集)
     [喜欢的东西]：可爱的东西
     [讨厌的东西]：运动身体

天生积极的女孩。
     作为先代魔王的女儿拥有很高的魔力，要说的话就是拥有无论如何使用都会有所剩余的巨大魔力储备量。
     喜欢照顾别人，拥有无法对遇到困难的人放着不管的正义感。虽然作为魔王，身边却只有マリナ一人作为贴身侍卫，大概是因为她本身就足够强了吧。
     很任性，常常由于固执己见而给周围的魔族添了不少麻烦（不过一般还是敌不过マリナ）。本性只是一个单纯的好孩子。


              
