
                故事简介：

「超常现象研究会」。男性2名・女性3名、在大学很常见的构成的小组。
没有历史、没有成绩、没有干劲、成员一个个都是个性派…;…;。
然而，这所谓的研究会的实际形态是利用莫名其妙被拖进来的主人公・阿川直之的报告，以及将他骗进研究会的恶友，主宰小组的水沢公助的花言巧语从喜欢灵异现象的学长处骗取预算到全国各地的温泉参加宴会的「温泉研究会」。
这次，研究会使用一如既往的手段赶赴「神隐」的传说所在的温泉地。这个村子也是直之的父母的故乡。
但是，村子的样子很奇怪。和村人说话也是鸡同鸭讲，还存在本应停办的分校。不知为何，他们好像来到过去的村子里来了。
虽然他们并没有因为这荒谬的异常事态而垂头丧气，并为了回到现代进行调查，但随着调查的深入，他们开始见到村子的传说和奇妙的真实。一行人所体验的神秘现象究竟会…;。

人物介绍：
主人公
     阿川 直之（あがわなおゆき）
平凡的年轻人，姑且上了大学。性格优柔寡断，好好先生一个。
     在异性关系上基本是以『你是个好人』而结束的类型。
     和好友公助是自高中时代以来的孽缘。在大学也被公助强行拉进名义上是「超常现象研究会」的「温泉研究会」。
     女性经验只有红灯区的外行处男。

小组成员
    氏川 亜美（うじかわあみ）
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/7b3e777e1d81e6bbc589f368ac2b8bc9.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 180px; height: 200px;" />
 和主人公与公助是高中时代以来的老相识…;但也没什么交流。只是偶尔进了同一个大学，为了凑人数被公助强行拉进来当成员而已。
     性格很普通，但有些爱妄想？
     交际能力不错，与任何人都处得来的类型。
     没有异性经验，没有男性经验。乳量在3人之中属于中等。

小组成员
    西園寺 悠（さいおんじゆう）
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/e7a977292668222e7f988dbe8c42cbd6.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 180px; height: 200px;" />
 在校园里发呆的时候被公助邀请进入小组。和总是在一起的澄川 夏美从出生以来就是邻居。同时还是喜欢宴会的甜食党和大胃王…;…;。
     性格比较简单单纯，因为外表可爱，有很多男人过来勾搭。也有一些男性经验。
     没有男友。不如说包含未遂在内全部被夏美赶走了。
     乳量在3人之中最小。


              
