
                故事简介：
在私立白麗女子学园担任体育教师的主人公在父亲的命令下被迫与学园长的女儿・一条咲耶定下婚约。
     虽然主人公无法接受婚约，但他为了某个目的答应了亲事。
     他的目的就是让自己看上的女人堕落为甘愿奉献自己的身心的奴隶…;…;
     然后达成成为“;支配者”;的这一邪恶且下流的野心。
     手执已经堕落的 長谷部由麻 这枚棋子，选定了四个女学生视为猎物的主人公开始行动。
     第一个目标就是自己的未婚妻 一条咲耶 ——
人物介绍：
用虚假的笑容掩饰自己的心的美貌未婚妻
     一条 咲耶 （いちじょう さくや） CV：こたつみやこ
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/ccd229aeee7930aaf2ebd5ee7aa9c374.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
白麗女子学园 2年生。散发着成熟气质的高雅女学生。
     学园长的女儿，而生活态度及成绩也与之相应地优秀，模范优等生。
     总是面带悠然的笑容，被周围人当做是一个有些神秘的女生。
     虽然难以靠近，但又能自然而然地吸引人的她有很多粉丝。
     是双亲决定的主人公的未婚妻，咲耶自己也接受了这个立场。
     没有性经验，那方面的知识也只是略懂一二。
     连OB>;C都没有过，拥有容易受快感支配的弱点。


    硕大凶器中暗藏母乳体质的温柔妹妹
     天宮 桃香 （あまみや ももか） CV：麻優莉
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/9e1a6d9b7ac4b768a27f5c94cf50ac1c.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
白麗女子学园 1年生。拥有柔和知性的气质的主人公的同父异母的妹妹。
     稳重善良，尊敬并仰慕着身为哥哥的主人公。
     喜欢吃东西，因为吃东西时的样子看起来很幸福，所以朋友经常要么是邀请她吃午饭，要么是给她喂东西吃，以此为乐。
     在学园担任风纪委员，早上和放学后会在校园巡视。
     对性体验有着普通的兴趣，有OB>;C绝顶的经验。
     拥有会流出母乳的体质，累积太多时会在厕所和更衣室一个人处理。

在学园内受人畏惧的暴君学生会长
     望月 絵美理 （もちづき えみり） CV：須天ちよこ
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/2edd9bd970793e3a6d9558f22dabbbae.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
白麗女子学园 3年生。别说是学生，连老师都对她深表畏惧的学生会长。
     外表上是个清纯美少女，但内在是超冷血抖S。
     利用学生会长的权限进行对自己有利的改革，以威胁反抗自己的学生为乐等，相当随意胡来。
     而她的行为被允许是因为她的家庭是国内数一数二的资产家，以及资助了一大笔钱的缘故。
     因为是上流家庭的千金，没接触过平民的知识，只有接受过一般的性教育。


              
