
                结局之后的愉快痛快趣事集！

■丽华＆镜花Story
突然，黑堂镜花 （こくどう きょうか）来了。而且还要求让海斗做她的保镖。
伴随着镜花的出现，与丽华的护卫关系开始出现裂痕。
三人的关系，究竟会去向何方呢。

■ツキStory
海斗与ツキ有一个相同的特征。那就是，二人都无法在黑暗中入眠。
丽华命令海斗协助她帮助ツキ在黑暗中也能入眠。
究竟ツキ能否变得在黑暗中入眠呢……

■彩Story
与彩的关系公之于众不久，彩的父亲・源藏就开始步步紧逼，想要让海斗与她分手。
虽然彩拒绝分手，但却找不到可以让源藏认同他们的方法。
此时，彩开始考虑挑战一个可能性。

■萌Story
开始叨扰神崎家的海斗，考虑着比他大一岁的萌的将来。
一问貌似啥都没考虑的萌，她却意外地说有想要做的事。那究竟是……

■妙Story
妙的保镖锦织侑祈 （にしこおり ゆうき）机能停止之后不久，妙就发誓一定要修好侑祈。
然而，这个誓言日渐淡薄。讨厌学习的妙。看到这样的妙，独力开始学习的海斗。
在他们二人面前，出现了一个很大的难题。

人物介绍：

朝雾 海斗 （あさぎり かいと）

<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0812/786_c_1.jpg" alt="朝雾 海斗">

身高：182cm
兴趣：读书　 特技：什么东西都能吃下、撬锁等有点怪异的技术
喜欢的事物：咖喱・牛肉炖土豆等庶民食物
讨厌的事物：圣诞老人、引人注目

担任二階堂丽华的保镖的本篇的主人公，是个能够折腾任性妄为地折腾周围人的千金小姐的男人。
可是，他有着吸引人们的不可思议的特质，被他的魅力所吸引的千金小姐们前仆后继……貌似是这样。

「真是，这一个那一个都不让我有个浮生半日闲啊」


