
                在某个小镇上，主人公「ルーク」 和恋人「メルア」正在同居。某天夜里，主人公在工会任职的少女「アルハ」处拿到打工的工资，与武器商店老板「レモモ」聊过天后回家睡觉，完全是ルーク一如既往的日常。
第二天，整个世界却都发生了奇妙的变化！
然而这件事情只有主人公ルーク注意到，对于其他人来说这个变化后的世界却是理所当然的一般。

在改变后的世界，ルーク是决定贯穿与恋人メルア的爱呢？还是转而去追求アルハ和レモモ呢？亦或选择是让メルア アルハ レモモ三人都被别人夺走呢？
一切将取决于ルーク，也就是你的决定！

系统概要：

•;随着好感度增加，约会中的互动选项也会增加！
•;某个数值的增加将是Ntr的发生变为可能？
•;随着没一周的推进，夜晚与白昼，晴天与雨天都有出现，在某个地方将能够改变天气？
•;H太多次女孩子们会变得过分热情之类…;…;
处于危险日期的女孩子们将会怀孕之类…;…;
在危险日期执行Ntr命令，会生下ルーク以外的孩子之类…;…;
各种各样的玩法都存在于本作之中。

■本作品是由RPGツクールメルアルークアルハCEで制作而成。
所以进行游戏需要先下载RPGツクールメルアルークアルハCE。

人物介绍：

「ルーク」

真的是随处可见的普通青年，每天通过到处打工赚取生活费，因为正与女友同居，每日都在为生活费所苦恼。与アルハ和レモモ两位女性保持着良好的关系。

「メルア」

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/a16c4a52adbfd785ef6b158b7ee7107f.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

作为恋人与ルーク一同生活，身高比起其他两位女性稍矮一些。每日闲在家里，似乎是以家庭主妇为目标的少女。从行动中微微察觉到ルーク的辛苦，有打工帮助ルーク缓解压力的打算。已经与ルーク同居了一年以上，但一直没有亲吻以上的身体接触，期望着进一步的发展。不想给自己恋人添麻烦的类型，即使不擅长也会试图自己解决。

「アルハ」

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/756c83d0f3ddbb75c12a153e76c10045.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

在工会负责前台接待的女性，和ルーク是旧相识。貌似对ルーク有着莫名的好感，不知道她对与メルア持有怎样的看法。性格开朗积极向上，小小的胸部配上明亮的发色是完全的可爱系。她作为女性的魅力引人瞩目，是ルーク的某个好友最喜欢的对象。

「レモモ」

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/eea93603321594899d42be745e2deec2.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

武器店的老板，原来是她的双亲在经营，但现在双亲都在别的城镇经商，武器店也就由她来接手。大胸部和明亮的金发是她的特点，对H的事情抱有兴趣但没有尝试过，应该是一旦尝试就会沉迷于此的类型。具有商业头脑，以自己的店铺的发展为重，如果以此为目标的话可以牺牲很多常人不愿牺牲的东西。

              
