
                平凡而普通的生活着，对未来抱有憧憬的哥哥「清水和雄」。
     还有哥哥住在一起，担当本作主人公的「美咲」。
     美咲和和雄彼此之间是义理兄妹的关系，由于从小父母双亡，所以一直彼此关照相依为命，也正因如此，两人间诞生出了特别的感情。
     为了让义妹美咲过上更好的生活，和雄每天早出晚归，努力工作，终于成功的在某个大企业中出人头地，过上了无需再为生活费犯愁的社畜生活。

美咲和和雄一时不再为生活费所困，这样平和的在一起生活。
然而，平和的时间并不长久。和雄由于工作的一次失败而背上了巨额的公司债务。
     所要求的最低的保证金也需要支付100万元，原来就算不上富裕的和雄被逼到了绝处，不得不借钱来偿还公司债务。生计也陷入了极度困难的境况中。

面对这样的情况，和雄却对美咲说道：
“;我会在外面努力工作的，所以你只要像往常一样做做家事就好。”;
虽然和雄这么说，但是美咲却看穿了哥哥的逞强。
     美咲认为这样多的债务，如果只有哥哥一个人来承担的话，对哥哥来说过于沉重，于是对哥哥说：“;不要！如果哥哥觉得困扰的话，我也要帮忙赚钱！”;
     拒绝了哥哥的反对，美咲擅自作出了打工的决定…;…;

然而，在美咲走上的打工之路的前方，以美咲的身体作为目标的各种各样的男人都做好了对她出手的打算…;…;
     在最后，美咲能否平安的赚够钱偿还清哥哥的债务呢！？

基本流程：
美咲是一个学生，平常的日子要正常上课。
     所以放学后才是自由行动的开始。

为了收集兼职工作的情报而探索城镇，还是在兼职中度过，亦或是在家中休息，度过这段时间的方法有各种各样。
     但最赚钱的方式还是普通的收集情报，找到满足条件可以打工的地方后开始工作。

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/2aace3e8d95188637766a77bf97e1cbe.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 495px; height: 460px;" />
本作中美咲有体力限制，最好选择当前剩余的体力可以应付的兼职工作。
     （体力归零后需要花费一天时间休息）

一边注意剩余的体力，一边打工赚钱帮助哥哥吧。
系统概要：
•;兼职工作
     打工的类型是丰富的，每个兼职工作的体力消耗是确定的。
     消费体力，就会得到对应的金钱。
     如果是要消耗更多的体力的工作，就可以赚更多的钱。

•;星期
     从周一到周日，时间的流动是和现实同样的方式。
     一周中的每一天，都有与其对应的兼职工作，换句话说兼职工作并不是在任何日期都开放的。
     周六和周日学校都会放假，如果有多余的体力的话，要比平日多出了一整个时间段用于工作的。

•;体力
     兼职工作会消耗体力，而消耗体力的多少由兼职工作来确定。
     如果工作所需的体力比当前剩余要多的话，第二天则会强制休息（能够让你体会员工总是要求休假的资本家的心情）。

•;罪恶感
     这个系统的数值越低，美咲就越容易允许出卖身体的工作。
     减少到一定数值后，将会接受特定的骚扰事件，甚至允许对方超过自己的底线。
     此外，如果这个数字足够低的话，将会接受某些花哨的兼职工作。

•;欲望
     等同于欲望的状态，只是名称有所不同而已。
     每次拒绝对方的骚扰时这个数字将会累加。
     如果这个数字被累积到一定程度，美咲将会允许啪啪啪的发生，并且逐渐丧失罪恶感。
     如果你不想失去罪恶感，就有和哥哥定期来一发来消除欲望的必要。
     积累到一定程度后，将成为“;欲求不満”;的状态。

•;欲求不満
     一种不良状态。
     在这种状态下将能够卖身，甚至在镇上随便和谁都能…;…;

•;日记
     每天发生的事情都会被美咲在这里记录。
     将能够看到美咲每天的所见所想，包括对于打工的看法等等。


              
