
                
稍微有一点怪异的5位才色兼备的少女们交织出的学园闹剧！
临近『コンチェルトノート』发售的"あっぷりけ" 的姐妹会社 "あっぷりけ-妹-" 终于开始行动！其之处女作是，性格有点标新立异的天才少女们，每次都卷起异想天开骇人听闻的骚动，将整个学园玩弄于股掌之间的欢乐闹剧ADV。女性角色们全员不是太有才的无敌学生会长就是常胜无败的武士道少女等等，超级有个性在某种意义上来说都是天才的人。这样的少女们展开了学园公认的活动 "AG战" ，以互相对立的两个学园为舞台将要大展身手！有时举办引起锅炉大爆发的无间地狱般的料理对决，有时则让主人公与世界级的拳击手战斗等等，将周围人卷进一个又一个偏离常识的活动中。
此外，原画由画得一手可爱有生气的画的七海绫音氏担任，使得欢乐的剧情百尺竿头更进一步！更进一步，H-SCENE也大施笔墨，平常无缘得见的女主角们的卡哇伊的姿态也能尽情享受哦！唯我独尊的天才少女们奉上的尽是匪夷所思事件的学园生活，一定能令你度过充实的青春!?
故事简介：
东荣峰学园与西荣峰学园。坐落于蓝阳（あき）市的这两座学园是有事没事就会大打出手的邻居关系。
在这两座学园里，因为能力出众，4位少女鹤立鸡群。她们都是对自己有着绝对自信的怪人。她们时而对立，时而协力，将周围人卷进她们引起的骚动。其之骚动，有时甚至波及到了学园之外——
就读于东荣峰学园的主人公・天野ゆうき，尽管被4位少女之一、青梅竹马的东荣峰学生会长・守宫 七夏（もりみやななつ）玩弄于股掌之间……
七夏 「我可是在不远的将来会成为『总～理大臣』的女人哟～！」ゆうき「果然，七夏酱好厉害啊」
仍然凭借与生俱来的乐观性格，开朗快活地度过着学园生活。

              
