
                故事简介：
兽医志愿的大学生、槙原愛是只有女孩子（废话…;…;）的女生宿舍「さざなみ寮」的法律上的管理员。
     对小时候失去了双亲和家人的她来说，さざなみ女生宿舍和住在里面的居民虽然说都会迎来分别的一天，但却是重要的，无可替代的宝物。
     以及在愛成为社会人之前的监护人・作为さざなみ女生宿舍的管理员一起居住的是父系的远房亲戚槙原神奈。
     每天就像是战斗一样照顾有着各种怪癖的居民的神奈得到了来自愛的从以前起就想去的为期两周的香港旅行的礼物。
     虽然愛提出这段期间自己来当管理员，但神奈很担心愛，所以将自己的外甥槙原耕介（玩家／主人公）叫到さざなみ寮充当自己的代理。
     故事将在耕介来到さざなみ寮的时候开始…;…;。

人物介绍：
槙原愛 Ai Makihara
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/34346f6df8a9000c0ea3bf388307259d.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 162px; height: 216px;" />
身長162cm 体重44g Ｂ91 Ｗ60 Ｈ89
     誕生日 3月22日（山羊座）／血液型 Ａ型
さざなみ寮的所有者。唐沢医大兽医学科的二年生（一浪）。性格温柔热情且沉稳。总是面带笑容。
     不太，不如说是几乎不会怀疑别人。相当天然呆。（因为是个有常识和学习能力的大人，所以不是笨蛋）
     喜欢孩子和动物。和美緒一样是私立山乃瀬小学、和薫・みなみ一样是風芽丘高校的毕业生。

椎名ゆうひ Yuuhi Shiina
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/388fb3d1ba0d650877c98dfaaf9a1603.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 162px; height: 216px;" />
身長172cm 体重43ｋｇ Ｂ87 Ｗ57 Ｈ89
     誕生日 ６月１日（双子座）／血液型 ＡＢ型
以世界闻名的歌剧歌手为目标的天神音楽大学声乐科１年生。高中时有过一年的海外留学经验，所以英语流利。但平时说着一口浓重的关西腔（神户出生，大阪长大）。
     很漂亮，歌也很好听。从小就喜欢唱歌，从懂事起就模仿母亲唱歌。小学加入合唱部，初中加入吹奏乐部。
     虽然不算是不擅长应付色色的话题，但不会自己主动提起。特别喜欢可爱的人（不论是男是女）。（对ゆうひ来说，耕介也好像特别可爱）
     好奇心特别强，在有有趣的事物的地方会特别激动。虽然很聪明，记东西很快，但不擅长应付机械（经常弄坏）。擅长游泳。

神咲薫 Kaoru Kanzaki
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/12d632536f888a4c04f59f825e75500a.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 162px; height: 216px;" />
身長158cm 体重41kg Ｂ78Ｂ Ｗ58 Ｈ81
     誕生日 8月29日／血液型 Ａ型
一口鹿儿岛腔的風芽丘学園的２年生。剣術・神咲一灯流的有段者（很快就到真传水平了）。继承了祖先流传下来的退魔师的能力和神咲家的秘宝・霊剣十六夜。
     性格超级认真，在宿舍内担任风纪委员。在学校属于剑道部。虽然想成为不会被感情冲昏头脑的冷酷稳重的人，但因为本性超热血，所以无法自制住自己的热情。
     平时无表情和冷淡的样子（虽然不想承认）或许稍微勉强了自己。


              
