
                
西历2082年、日本海上都市・新海 （シンハイ）——主人公・御影 悠也（みかげ ゆうや）与义妹・御影 このか二人被大人任意妄为的安排与各种各样的困难所折腾，甚至失去了栖身之所。
在这时，为了从无家可归的生活中解脱，悠也向黑活出手。然而工作失败，悠也被指挥军队的女人抓获。虽然悠也已经做了必死的觉悟……但女人不知为何想要挖悠也这个墙脚。
「我喜欢脑袋瓜灵光的男孩哦。所以希望你能成为我的人」
悠也・このか二人被强制乘上轮船，被送还到与世隔绝的远海孤岛『Areas』。
「呜哇、好暖和！　风一点也不冷哦、小悠！」
那里是一个天空无限澄澈，被光闪碧蓝的大海包围的，仿佛乐园一般的场所——
悠也他们在军部的秘密监视下，听令作为岛民过着普通的生活，就读于岛上唯一的学园。如此这般御影 悠也与御影 このか摆脱了流浪汉生活，在远海孤岛『Areas』上，开始享受普通的学园生活。
人物介绍：
御影 悠也 （みかげ ゆうや）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0812/788_c_1.jpg" alt="御影 悠也" />
Areas・RELIGIOSO学园2年级学生。领会得很快，是个万事通的全才。但是这个固有技巧是出于成长的环境以及为了保护このか而自然而地学会的。出生不久就因为双亲的情况而被寄养在孤儿院里，之后成为了没有子嗣的御影夫妻的养子。然而悠也总是一副生疏的样子，没有对御影夫妻倾心。不久，父亲工作不顺利，4个月前扔下悠也与このか，双亲突然失踪。变得无家可归，与このか一起拼命生存着。

              
