
                这次给大家带来的是调色板的新作，但是调色板啊•;•;你学什么不好•;•;学feng•;•;拆分整个游戏。哎•;•;•;而且最大的郁闷是，没有喜欢的可爱的萝莉啊！！！！！！这才是最大的问题！！！！！！！能不能给几个萝莉来让我们萝莉控们攻略啊！！！
以上！

故事简介：

白巳津川（しろみつがわ）市，唯一的特色也就仅仅只有作为学园都市这点了。
打算招来观光客来进行城市复兴、却毫无作用。
但是，却在意想不到的情况下聚集了所有人的视线——

态度粗鲁，却有着强烈的责任感和行动力的可靠青年・新海翔（にいみ かける）。
虽然嘴巴上会抱怨，但却有着温柔的性格会把周围的事情放在首位。

虽然过着普通的学园生活，却没想到因为弄破了祭祀在白蛇九十九神社的神器、而让他的日常产生了变化。
并且，在其阴影下还有着觉醒了异能的少年少女。

明明只是住在一个毫无特色的街道中、没有任何特点的平凡的学生。
新海翔、却被卷入了由异能者们所引发的不幸的命运中。

宣传动画：

<embed allowfullscreen="true" allowscriptaccess="always" height="400" src="http://www.tudou.com/v/j7cyNYbgkpI/&;bid=05&;rpid=12460887&;resourceId=12460887_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="480" wmode="opaque"></embed>

人物介绍：

率直努力的庶民派大小姐
九條 都 （くじょう みやこ） CV：澤田なつ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/7375b9ae8a97b634a2a938111f5949ff.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長：149cm 三围：B86/ W57/ H82
生日：11月2日 血液型：O型 趣味：存钱
喜欢：垃圾食品 讨厌：乱花钱

白泉学园2年生。主人公的同班同学。
世界有名的公司的大小姐、是100个人的话就会有100个人承认的美少女。
基本上是一个很可靠的人，但却偶尔会脱脱线，不论在男生还是女生之间都很有人气。
虽然本身就是一个有钱人的大小姐、但本人对金钱的感觉却超级庶民化。
为了体验生活而在祖父经营的『喫茶ナインボール』中打工。

非常信任有着和作为优等生的自己截然不同的思考角度的主人公。
对着主人公的话就可以暴露出自己喜欢恶作剧的一面。
得到了来源于异世界的不可思议的装饰品“;アーティファクト”;而觉醒了异能。
发挥着与生俱来的正义感为了解决事件而挺身而出。

「希望我们能够合作起来。 一起逮捕犯人吧」


              
