
                成为成人偶像的制片人！通过与总数达48人的女孩子啪啪啪来使她们成为偶像、组成最强的梦之队！
系统概要：
■专注于侵犯的BF系统
本作是以侵犯为手段和目的的B（BATTLE）F（F**K）RPG作品。
     控制主人公隆史、在街上寻找可爱的女孩子来下手（H的意义上），并以这种方式推进剧情。

■专攻女孩子敏感位置的攻击系统
每一个女孩，都有各自的敏感地带。
     进攻对应的敏感地带、会让女孩子感受到更为明确的快感、有利于战斗。
     对着敏感带野猪突刺，战斗结束后会得到女孩子更高的评价…;…;！

■对于抓来的女孩子的调教系统
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/cbcfb4d0f4964fc6d6d98c52c0c1e84d.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 640px; height: 480px;" />
对于女孩子、只是抓到她们并不能让她们就此成为偶像。
     唱歌跳舞之类、要学的东西堆积的像山一样多。在普通的训练中积累经验、将女孩孩子们训练成完美的偶像吧。

■作为偶像最基本的枕営業
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/620dfb48b8e6538ba3a536e3b9ac1258.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 640px; height: 480px;" />
即使是训练成为偶像的女孩子、如果放着不用的话和花瓶就也没什么两样。
     在CD的促销会或者握手会、做各种各样的互动活动提高会社和偶像团体的知名度吧。

■还有不要忘记了钱的事、借来的钱是要还的
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/cb41dde51f95d591d3a64499ae690697.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 640px; height: 480px;" />
本作中、因为所属在全是坏账贷款早已完全超过了偿还能力的公司、所以会定期的有很多可怕的大哥们前来收取债务。
     为了偿还借款每月进行Live活动、必须有一个固定的收入不可。
     充分考虑女孩子们当前的身体状态、举行一场完美的Live吧。
     但是吐过没能顺利偿还贷款的话…;…;？

■当然是带有声优配音的
     48个女孩子全員都有自己的配音。
     本作与前作相同、觉得语音很烦的朋友们、可以通过活用设定中选项的ON・OFF功能来关闭语音。

故事简介：
作为花花公子而有名的主人公「本山隆史」乃是神之丁丁的持有人。
     所有被这个丁丁所贯穿过的女孩子、都会对隆史言听计从。
     而将这样的丁丁买下来的、则是某位庞大债务缠身的偶像会社的女社長。
     这位痴迷于隆史的丁丁的女社长，作出了「侵犯街上的女孩子、让她们都成为你的肉奴！」的命令。
     说来说去、其实无非也就是某个濒临破产的偶像公司孤注一掷所作出的最后一笔收购、要求隆史使用自己的丁丁、成为一个在街上巡回寻找偶像的星探、出没于各处位置之间。
     承受着将要前来要债的黑道大哥、以及敌对事务所的各种找茬、波澜万丈的轻浮制作人的故事、现在、即将展开――！


              
