
                <p class="muted">两人相遇是在高中生的那个夏天。
因为一些偶然，男主角不得不和一位女孩子生活在了一起。

从朋友变成妹妹，十年以上的时间已经过去了…;…;

将其称之为兄妹，两人年龄差太大，但称之为父女又太过相近

这样两人的故事即将开始…;…;

故事简介：

故事发生在现代，位于郊外的一座小神社。
男主角是神主的独生子，在高中时候和亲戚家的孩子初駒ルリ相遇了。
虽然不时跟尚为年幼的ルリ吵架，但两人不知不觉却变得亲近起来

就在这样日子里，两人各自的父母都遭遇事故去世。
两人在一瞬间变得天涯孤独无依无靠。
ルリ才刚开始读小学，男主角也仅仅是高中生。
在经过一番苦恼之后，他选择和ルリ一起生活下去。

人物介绍：

初駒ルリ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2867/1f2541a523cd54cdb524484c174ed2e5.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

CV:綾瀬あかり

身高：145cm 体型：B78 W56 H80
血型：O型 擅长料理：腌菜

和男主角岁数相差很大的妹妹，义妹。
性格坦率天真无邪，但偶尔也会展现兴致勃勃的一面。
八岁时候失去了父母，和男主角两人一起生活至今。
外表看起来很萝莉这点和以前没有太大变化。

生活朴素，经常帮着打理神社事务，做菜洗衣之类的家务也能全般胜任。
有着很高的主妇技能。

柚子希佑咲

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2867/5f3246fa37a45d8b1c360e10ffbbb386.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

CV:唯香

身高：162cm 体型：B92W58H93
血型：O型 喜欢的东西：酒

住在男主角家附近的青梅竹马，26岁。
以前是很内向又怕生的性格，一把年纪了却不怎么懂事，进入社会时候性格变得开朗起来。
有些方面有点少根筋的轻度ぽんこつ，巨乳。（ぽんこつ≈天然呆，猫猫特产）

学生时候开始在神社帮忙以来就一直和男主角在一起。
男主角的妹妹把她当做姐姐一般仰慕。


              
