
                桌上游戏之顶峰、命运由手上的骰子掌握。轻松愉快的桌上RPG登场！

彻底摒弃麻烦又无聊的提升等级买装备的日式传统RPG战斗。决定你命运的只是运气。
掷出骰子不断前进!停下来的话就会被侵犯？会结识什么样的人？在生育人数就是一切的世界引导桃子的命运吧！

故事简介：

H游惯例的少子化时代。

女性的晩婚化。男性的草食化。未婚率的上昇。少子化成了世界同時面对的问题。因此政府废止了旧有的结婚生育制度。
作为替代所引入的就是女性可以跟任何人H生育孩子，生下孩子还会得到更多的奖励。
由于这个政策的功劳、世上的女性处于不同的目的开始谋求与周边的男性H。随着大出产时代的开幕。女性的幸福等于孩子的数！

以子孙繁荣的大义名分SEX来生下孩子就成为了这个时代女性的使命。

系统概要：

■双六系统

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/f199aed4eb3716263fde86d2a15a585e.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 405px; height: 300px;" />

无论是谁都能简单游戏的双六系统
无论是哪个日本人都知道、即使是初次接触此类游戏都能轻松游玩。不会发生卡关卡boss之类的事情。
在强X魔的地盘就会被强X、在壳春的地方就可以壳春。
在医院里生孩子、在统计局收取生孩子所配给的奖励、桃子的人生也会受此所左右。

■怀孕生孩子系统

在这个世界里生孩子就是最大的幸福。避孕堕胎都是违反法律的行为。
侵犯也好壳春也好经过一定数量的H就会进入怀孕状态、当立绘上表现的画像肚子大了就是该生孩子的时候了。
生产孩子吧! 从政府处根据生育子女的数量可获得子女补贴。

■卡片换装系统

穿上你喜欢的衣服吧。
泳衣、兔子装，运动短裤，护士装…;…;各种各样的衣装都会在事件和立绘上表现出来。

■遭遇不幸的事衣服会露露的

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/dbcc9b6f3f0adad92c8301043d4395dd.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 405px; height: 300px;" />

遇到好事时桃子的不幸度会减少、桃子酱的衣装也会逐渐修补。利用玩家的运气来守护桃子的幸福吧。
但是桃子的不幸度上升则会提高露出度，反而会提升玩家的幸福度。具体如何选择由玩家决定。

■多重结局

迎来终点的时候会随当时的状态产生结局分歧。在这个游戏里的一周也就是一瞬间、轻松地多次挑战吧。

人物介绍：

ももこ CV：卯月杏奈

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/86c2862fca67c0a5b60b825c177c6529.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

无论何时都很积极、伴随着明快的笑容大步向前冲的性格。
梦想生活在有无数儿童陪伴的家庭中、并以此为目标生活至今。
現在、以结婚为愿望、总之为了有数量众多的孩子的家庭为目标努力。

              
