
                研究所DESIRE位于南洋的孤岛，与外界隔绝。
     在这里的研究全都蒙上了面纱，无法从外部进行窥探。

アルバート与マコト将从各自的视角逼近DESIRE之谜。
     DESIRE的真正模样究竟是怎样的呢？

【アルバート篇】
     社会新闻时间社的记者アルバート，得到了珍贵的采访许可，到访DESIRE。
     但是，在这里与丧失了记忆的少女ティーナ的相遇，改变了アル的命运。
     杀人，爆炸事件，还有狙击着少女的神秘人…;…;事态变得越来越混乱。

【マコト篇】
     职务是DESIRE的技术主任的マコト，出于研究有过高的危险性的考虑，向总监督的ステラ教授提出了中止的意见。
     但是，教授一直都没有接受マコト的意见。
     焦躁与无法解释的不安冲击着マコト，这时她却收到了意料之外的报告：
     有间谍潜入了DESIRE，正在谋划着妨碍研究…;…;

人物介绍：
アルバート・マクドガル CV：津久井教生
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/ce42d4448a7b6eaea513152fcd5ea2e6.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
大家都叫他アル。在社会新闻时间社工作的新闻记者。
     为了采访而来到了DESIRE，却在海滨发现神秘少女ティーナ，并陷进了事件之中。
     虽然心中为与恋人マコト擦肩而过感到焦躁，仍然发挥着天生的爽朗与行动力。

マコト・イズミ CV：氷上恭子
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/bd2c696916a954dfba49facbfe8794d1.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
DESIRE的技术主任，以ステラ教授的助手身份协助研究的才女。
     对恋人アル对DESIRE的访问持否定态度，提出了中止采访的意见，可是…;…;


              
