
                前言：
预定在7月末发售的作品。官网资料还不是很完善，说有9人，不过算上主角目前只有5人的资料，而宣传动画里也是只有5人，难道剩下的4人是配角…;…;而且看故事介绍也是云里雾里。
大概猜测应该是类似“;银魂 双六”;这种类型的走格子游戏。大概很多90后的人没有啥概念，某S小时有段时间是沉淫于此类游戏中的，见下图（某S从柜子里翻出来的…;…;），可算是接触到的最早的桌游吧。基本就是一张很大的由充满各种事件格子组成的纸绘地图，一个骰子和数枚棋子，小伙伴们从起点出发，按掷骰子的步数驱动自己的棋子前进，谁最先到达终点，就算谁获胜。
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/101aaa049c3fbe4a720ea49cd88fe46a.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" />
故事简介：
通过掷骰子来驱动棋子前进，到达棋盘上的终点。
     那是，日本尽人皆知的绘双六（广义上你可以理解为是桌游，或者大富翁…;…;）的规则。
     但是，他们却被拉进了那“;棋子”;所在的世界。

失去了记忆的“;双六”;参加者们。他们为了到达那唯一的终点而进行竞赛。
     不能击败其他参赛者并且最终获得胜利的话，就无法离开这个世界。
     祇園、西院、嵐山── 被秋色装点的京都街道上，赛事正在顺利进行着。
而且，各个格子上面，都设置了会降临在参赛者身上的“;宿命”;。
     ＜使其他人倒退6格＞ ＜遭遇水灾＞ ＜裸奔＞──使用自己所固有的“;戒”;（可理解为技能…;…;）的同时，也要从危机四伏的棋盘格子中逃出生天。
随着在棋盘上的推进，“;现实”;的记忆也会渐渐清晰。
     “;双六”;和“;现实”;──似乎是存在这这样两个并行世界。
     而又是为什么，他们会出现在这个世界中呢？

被双六所召集的9人，在结下各种“;缘”;的时候，世界的真实也会趋于明朗…;…;
人物介绍：
主人公
     東雲 暁 （しののめ あきら）
身長：174cm
对自己的运气有着绝对的自信，自称为旷世幸运男孩。
     信奉着所谓“;占卜的结果会成真”;的戒律，极为迷信天命之类的事情。

「在这里投出了这样的点数，果然我是神灵护体啊」

              
