
                故事简介：

舞台是离海和山很近的城镇「海鳴」。
主人公・高町恭也是海鳴市内的「私立風芽丘学園」的三年生。与经营咖啡厅的母亲・桃子和妹妹・美由希、奈叶一起生活。
在虽然繁忙但又关心家庭的母亲的支持下，恭也和美由希学习了曾经由恭也的父亲担任师傅的武道「小太刀二刀・御神流」，在自家的道场彼此钻研武道。
以及还有自从被恭也教导过「战斗」以来就将恭也视为「师父」来仰慕，因为忙碌的父母经常不在家而几乎就像是成为了高町家的一员的住在附近的少女，城島晶。
同样因为家庭的状况借住在高町家的中国人混血女孩，鳳蓮飛（フォウ・レンフェイ）通称莲。
她们也融入了高町家度过着和平的生活。

然后到了春天，新入学的季节。
虽然开朗向上，但又总是犯错的少女，神咲那美。
第三年的同班同学…;…;。
虽然无比冷酷而寡言，但又不知不觉和恭也结下了友情的少女，月村忍。
恭也和同班同学们度过着和平的日子。
与恭也接触的少女们的各自的所想，以及「过去」和「未来」。

然后美由希和恭也遭遇了「命运的邂逅」。
英国的歌姬「菲娅丝・克莉丝泰勒」。
————初春的柔和海鳴如今刮起了巨大的风暴。

OP曲：

歌名：《涙の誓い》
作詞：都築真紀、高瀨一矢
作曲·編曲：高瀨一矢
歌手：KOTOKO

<embed align="middle" allowfullscreen="true" allowscriptaccess="always" height="400" quality="high" src="http://player.youku.com/player.php/sid/XMjczMDg2NDM5Ng==/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="480"></embed>

<div class="well well-small">

OP部分歌词：

人とは違っている 君の目を見つめてた
今はゆっくりと流れて行く
いつもと変わらない 人並みに吞みこまれてく
優しい笑顔 殘して


くり返した 心の迷いを
振り切って どこまでも 歩きたいね

悲しまないでときめいて
泣き出しそうな想い出を抱いて
君の明日へ羽ばくよ
涙のような瞬間に
こぼれ落ちた風景はずっと
時間の外で 止まる

