
                最初，乃是母亲令人疑惑的死亡。

大和国广濑郡-散吉乡——

虽然古风的氛围和名字偶尔会让人联想到那个有名的《竹取翁物語》，但沖名 诚司既不会砍竹子，也并不是双鬓发白的老翁，只是时隔数年归乡回家的普通少年。（*冲名的日语发音和翁的读音相同）

由于与父亲之间的矛盾而借居在青梅竹马的少女家中生活的诚司，因为她那广泛的人缘交际，使得原本不擅长与人交往的诚司，第一次交上了能称之为“;同伴”;的无可替代的宝贵友人。

但，这样的他们笨拙，却又闪闪发光的青春物语，却是毫无征兆的，脆弱的，戛然而止了。

不能够介绍母亲充满了疑点的死亡的诚司为了探寻真相，鼓起了勇气朝着黑幕伸出了手去。

然而。
勇气并非总是那么美好的东西，揭开黑幕的舞台，
乃是将诚司以及他的同伴们拖入绝望深渊的，
惨剧！

接连发生仿佛传承的再现一般，令人难以理解的连续杀人事件。
一个、
一个、
一个、
一个一个一个一个一个一个又一个
消失了，消失了，消失了，消失了比烛火更轻易、更简单的灰灭在了黑暗之中的生命光辉。

直到那轮耀眼闪耀到令人恶心的巨大圆月吞噬尽黑暗的夜空，仿佛迎接自己的主人一般高挂在头顶之时，沐浴在寒光之下的乃是，少年不愿看到的犯人的横颜。

人物介绍：

御石 美衣奈 （MIINA MIISHI） ; CV：夏目みつ華

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/a34bc917e983d6e27516c0bbdc780a7e.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

同诚司一样三年级生，青梅竹马的一人。
稍稍有些天然开朗健气的老好人性格，因而无论谁都能亲切对待被大家所喜欢着，人缘极好的可爱少女。

偶尔会有着仿佛在与动物对话的不可思议的一面。
兴趣乃是园艺，热衷到了在门前打造出了一座豪华庭院的程度。

同诚司那是从小就一起玩到大的，因而现在归乡的诚司因为一些原因而借居在她家中。

火鼠谷 杏子 （ANZU KASODAHI） ; CV：汐路美晴

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/2ff9e450ab5131408604999db1a417cd.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

一年生的学妹，美衣奈的亲友。
同青梅竹马的武留总是斗嘴个不停。
对于学长的诚司也是总因为掩饰害羞的关系而踢个不停的，傲娇小辣妹。

不服输，不妥协，不委屈的直率性格。
面对男性也毫不在意，率直的主张出自己的想法。
但，这样看似男人婆一般的她，却是拥有比谁都要少女的可爱性格。
一旦扯上甜食和少女漫画的话就走不动道程度的热爱。


              
