
                故事简介：
葛城真理奈（EXSTIA）和从异世界来的少女・莉丝维奴（EXSTIA・Chevalier）和主人公・紫峰創真并肩作战，击退了加尔逊率领的侵略者。
之后进入春假，真理奈和莉丝去旅行了。
     但是創真因为期末考试成绩不理想，不能和她们一起去。

在补习回来的路上，創真与侵略者洛基亚帝国的前皇女・艾莎琳重逢了。
     艾莎琳在经过好几次与EXSTIA的战斗后从洛基亚逃脱，曾经并肩作战一段时间，如今已经完全融入了现代。

在重逢的同一时间，四天王之一・吉内瓦拉作为吉内瓦拉Ω;复活了。
     在真理奈和莉丝都不在的情况下，艾莎琳被創真请求与新的敌人战斗。
     艾莎琳得到了敌人EXSTIA之力，成为了EXSTIA・Magika。
     与創真一起阻止吉内瓦拉Ω;的阴谋吧！

并不讨厌創真的艾莎琳虽然喜形于色的，但怎么也率直不起来。
     尽管如此为了作为EXSTIA恢复PP，艾莎琳还是要和創真做色色的事情。

究竟在真理奈等人不在的时候，他们能否阻止吉内瓦拉Ω;的阴谋呢。
     以及艾莎琳会对創真发动怎样的攻势呢。

「总之就交给我吧！ 这样就万事OK了！」
人物介绍：
艾莎琳 / EXSTIA・Magika（アザリン / エクスティア・マギカ） CV：花澤さくら
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/36218f3c54cfef6d1c090f30c98d64be.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
魔道帝国洛基亚皇帝的女儿，拥有强大魔力的魔导师。
     在和EXSTIA的战斗败北之后，得知皇帝的意图而背叛帝国。
     但是并没有放弃和EXSTIA的战斗，总是在伺机寻找着复仇的机会。
     生活适应力意外地高，已经融入了现代社会的生活，完全适应了。
     在这个时候出现新的敌人，艾莎琳因此代替真理奈和莉丝去战斗。

天久保 百合 （あまくぼ ゆり） CV：手塚りょうこ
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/5ce91318babf91365c825cda27ec8935.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
开发EXSTIA系统的女科学家。
     虽然我行我素，但时不时也会展现出敏锐的分析。
     虽然并不毒舌，但说起基本上不好意思在别人面前说的话来也毫不犹豫。
     EXS Device的调整、敌人出现的情报、在学园内担任保健老师等，全心投入在援护上。

              
