
                故事简介：

时代是现代。
身为魔王的投胎转世，以黄油剧作为目标的主人公・央堂継彦（おうどう つぐひこ）一边作为人类的学生生活，一边等待觉醒为魔王，支配世界的时刻。

但是在期盼已久的觉醒的当天，他受到接受诛灭魔王的命令的神騎 爱克希尔的袭击。
虽然他好不容易逃走了，但又遭到心腹部下恶魔 贝塞尔 的背叛，被夺走了“;色欲之力”;以外的魔力。
然后因为恶魔的策略，爱克希尔在地上被孤立。
継彦与前来打倒自己的爱克希尔并肩作战，与贝塞尔率领的恶魔军团 沃格里姆 战斗。

为了战胜强大的恶魔，增强爱克希尔的力量的手段只有使用主人公拥有的“;色欲”;之力进行“;导魔（※就是所谓的啪啪啪）”;。

在原本不共戴天的魔王与神騎的共同战斗＆共同生活的最后迎来的究竟会是胜利，亦或者是…;…;！？

人物介绍：

神騎爱克希尔（エクシール） ／ 爱丽丝・艾希里亚（エリス・エクシリア） CV：御苑生メイ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/c2278e1845515aeae7e910ff8b6c3410.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

種族：天使 身長：168cm スリーサイズ：B93/ W58/ H88

为了诛灭魔王被天界派遣来的神騎（天使）。
责任感很强，重视礼节，优等生类型。
不会应付强词夺理，经常被継彦哄骗过去。
不熟悉人界的常识，好几次被継彦戏弄。
接受了継彦的魔力半人化，变得需要进食和睡眠，尤其是食欲很旺盛。

对那方面的事情一无所知，通过継彦的实战教学等进行学习。
在平时的生活中，为了守护＆监视継彦而来往同一个学校，担任学生会长。

「神騎爱克希尔！ 以神之名将你诛灭！」

神騎琪莉儿（キリエル） ／ 報生 キリカ （ほうしょう きりか） CV：鈴谷まや

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/50ab932d7a10633afd8b9f4465a6a694.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

種族：人間 身長：156cm スリーサイズ：B79/ W58/ H82

人类女孩，継彦的学妹。以某件事为契机成为第二神騎“;琪莉儿”;。
外表上冷酷的风貌让人难以接近，实际上性格直率。
平时是个性情直爽的正常人，但偶尔也会作出大胆的行动。
身体能力出众，在格斗、田径上成果非凡，但因为受伤的原因隐退了。

与継彦相遇得知了黄油的存在，以黄油原画师为目标。
因为作为参考玩了很多黄油，工口知识丰富。
虽然称継彦为“;前辈”;，但也不使用敬语，关系近似于朋友。

「哎呀呀，前辈今天依旧是一如既往呢」

央堂 継彦 （おうどう つぐひこ） ／ 魔王艾达姆（エイダム）

非常喜欢黄油，以剧作家为目标，工口知识特别丰富。
与在前世是自己的属下的恶魔贝塞尔相遇，得知自己是魔王的投胎转世。
以后为了觉醒而保持着处男之身（欲望通过二次元发泄）。
然后觉醒为魔王，以按照自己的希望改变世界为目标，但因为心腹贝塞尔的背叛而力量被夺走。

在那方面属于通过想象让自己兴奋，在实践中会更加兴奋的类型。
对自己的正义不抱任何怀疑，不会向他人让步，但也不否定他人的意志。
极其固执，言辞有些让人受不了。

「待到我支配世界之日的到来，我就让你从早到晚一刻不停地测试垃圾游戏！」

亚兹莱尔（アズエル） CV：七ヶ瀬輪

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/323cf5920df8caf901410a07e588065f.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

天使长，爱克希尔的上司。通过通讯从遥远的天界进行战斗辅助。
虽然对爱克希尔，琪莉儿态度慈祥，但对魔王継彦则是正相反的态度，总是发生争端。


              
