
                故事简介：

经过多年恋爱长跑终于和爱妻楠田美佐枝结合的主人公。
在这之后十几年，爱女友美也终于长大成人，终于过上了幸福美满的生活。

虽然是这么想的…;…;正值青春的爱女却对自己横挑鼻子竖挑眼？！
当年那个缠着自己，说着长大后要当自己新娘的女儿哪去了啊？主人公每天都这样叹息不已。
虽然被老婆说这不过是青春期的正常现象，但是还是有点气不顺啊。

想不出办法挽回关系的主人公，只能把公司用香气和声波让人放松的设备改造成能让人说出心里话的催眠装置。
如果真的是讨厌爸爸的话我就没话说了，这样想着的主人公把装置安装在了家里。

就这样，女儿对主人公的态度逐渐软化了。以为终于回到了过去的主人公欣喜若狂。
但是逐渐升级的身体接触还是让主人公起疑了。
这样下去药丸，主人公的内心开始后悔。

但是在老婆不在家的一天女儿终于向老爹表白了。
原来女儿一直以来的态度只是为了掩盖对老爹的爱意。

收到了告白的主人公才发现原来自己也是把女儿当做一个异性来看待的。

主人公自己，也收到了装置的影响开始…;…;

人物介绍：

楠田 友美 （くすだ ともみ）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/648/83d8dddf37f769536d7369a8cfa36ef9.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

主人公的爱女。
老实开朗率直的性格。也有一旦决定了某事就死不回头的一面。
小时候是粘爸爸的孩子，但是随着年龄的增长逐渐对爸爸有了异性意识。
为了压抑自己的感情开始回避爸爸。

收到装置的影响逐渐变回原来爱撒娇的样子，
同时被压抑的感情也释放了出来。

              
