
                译注：人物介绍文本综合了G站与light官网。把这两份文本整合起来真是花了不少时间喵QAQ

<strong>故事简介：</strong>

主人公的双亲被调往海外工作，把主人公独自甩在了日本。漫漫暑假，一个人窝在家里也太无聊了，所以跑到了表（堂）姐妹的家中居住。没想到那里的少女们个个容貌可人，还将主人公指为初恋对象…;…;！

这是一个以暑假为背景，以家庭餐馆“;Corretto”;（注：意大利语，指卡瑞托咖啡）为舞台，以四姐妹为导火索，规模空前宏大的情色故事。每晚和一心求艹的她们展开各种各样的H场景！有3P，有CosplayH，有餐厅制服H！你将会和哪位姐妹，迎来怎样的ENDING呢！？

<strong>人物介绍：</strong>

藤之宮 雪奈（长女）　CV：長崎みなみ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/53/35550167b77aad8ee0cbe9cda07b5102.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 300px; height: 350px;" />

文静和气、迷迷糊糊、笨拙爱哭的大姐姐。
动不动就陷入消沉状态，让身边的人放心不下。
作为长女，兢兢业业地照顾着三位妹妹。
但与这持家型的外表相反，其实是个对烹饪一窍不通的家伙。
“;拿手好菜”;包括黑炭晚餐、破锣锅等等，花样繁多。
笨手笨脚到了即便只是帮他人打下手，依然会动不动就打破碗碟。
因此总是被禁止进入厨房。
就算这样，但作为Corretto的经理，她依然把店铺操持地井井有条。
迷恋上了主人公，用体内满溢的母性本能来疼爱他。
从第一天起就积极地向主人公求爱，主人公很容易被她拐到床上去。
在H这方面其实是个可受可攻的万能御姐。

藤之宮 瑞葉（次女）　CV：歌織

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/53/55011f171d7e90ac848d61d5fb902bac.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 300px; height: 350px;" />

老是和主人公吵架。
然而这不过是因为无法直率面对自己罢了。其实心里是喜欢主人公的。
在Corretto担任服务生一职，总是精神地跑来跑去，是店里的招牌女店员。
粗通所有种类的家务。不过家里的家务活儿基本全被萤承包了，自个儿动手的机会并不多。
在校成绩中上，还尽心尽力地参加课外活动，御姐型人才。
可是一到晚上就会形象崩塌，变得放荡不堪，温顺腼腆地向主人公央求“;○进来吧…;…;拜托了…;…;”;。
但只要一滚下床，照旧和主人公斗嘴。
总是在关心着主人公，一有风吹草动就会狗拿耗子。
是个擅长照顾妹妹的温柔姐姐，面对关键时刻会变得十分可靠。
不过也有害怕恐怖作品和幽灵传闻、为主人公准备生日礼物之类的可爱的一面。


              
