
                把舞台移到学校，色色的姐妹AVG即将强势回归！！！

心乱如麻的色色姐妹们。那将是永远的憧憬啊。从魅力十足的同龄少女，到可爱的妹妹们。然后还是包容力极强的年上姐姐。不管前作还是这一作，心乱如麻的姐妹们，从上而下

的完全制霸！！绝对不仅仅是“;妹妹们”;还有“;姐姐”;们。然后，从大受好评的前作家庭餐馆，向“;学院”;出击。学院+8人+心乱如麻+色色的=天堂。绝对没错。

这一作的游戏部分继承了前作心跳元素，在学院内呈现的种种模仿恋爱的游戏系统。可是那才是“;色色姐姐ADV”;。那些元素包括了“;心碎”;“;心跳”;“;色色”;等三种！！为了绝对

不允许让8个待嫁的姐妹们出现心碎场景，偶尔心乱如麻，偶尔色色的，必将在每日定时送上。那才是心跳姐妹天堂2嘛。

故事简介：

主人公仅仅是个普通的青年。直到某件事的发生——
就读于普通学校的主人公，身边有着憧憬并且关系良好如青梅竹马一般的少女。
她的父母是学校理事长。自己的父亲只是单身爸爸。
许多年前就去海外工作了。对他从事的工作也一无所知。
只是，给自己寄钱作为生活费，自己也只是行尸走肉一样活着。
在公寓里无所事事地过着每一天。

可是，某日那个从未接触过的父亲突然回来了！
父亲竟然在美国的事业成功了，成为世界一大有钱人！
成为世界第二有钱人以后，他要和日本人结婚！
可是，她有着8个养子，其中之一要和主人公结婚，成为制霸世界的新基础。

开始去建立在学院都市中央的学院就读的主人公
同时在那里也有着8个待嫁的姐妹们。
在那里，那个据说在某天转校了自己非常憧憬的她也在——

人物介绍：

八代 理穂

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/25ca870164f6ce6a684809641d086873.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

主人公就读学院的教师，对学生很严格的巨乳女老师。
可是，那是为了主人公才严格的，其实内心充满了母性的温柔。
与其他姐姐有着一定距离，守护着大家的年长女性。

瀬名 菜月

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/d8034f1c4d03ecc2140c615e3c8c2db5.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

从小住在主人公附近。
被叫做姐姐的少女。
有点爱恶作剧，说话太多让人感到头疼。
可是，也有认真的一面，也会跟其他姐姐进行交流，是个好姐姐。


              
