
                故事简介：

●你的未来幸福吗？

那是一个即使是虚拟偶像也能自然地活跃着，幻想与现实交织的时代。
主人公「山葉奏多」是一个俗称M3的汇集音乐爱好者的社团一员。
部里还有自称是奏多保护者、青梅竹马的同居者「河和井玖音」、只对奇怪声音感兴趣的后辈「下国明日歌」等个性十足的成员。

●大型VR庆典《ピュアソングガーデン》

有一天，奏多等人靠着邻家大姐姐「柳沢律」的关系，以工作人员的身份参加了在台场举行的大型VR庆典。
『ピュアソングガーデン』是个通过使用最新技术来浓墨重彩表现虚拟视效的活动！
正当他们在彩排中体验VR的时候，庆典的主角虚拟偶像「アイ」却活生生出现在了眼前。

●与你一同展望未来

没想到的是，这名酷似アイ的美少女自称名叫「星野いろは」，来自未来。
更是拜突然现身的妖精般背身双翼的女孩子「すず」所赐，庆典计划变得一塌糊涂！
不管怎样，庆典还是得如期举行的，那只能请いろは临时客串了！
当事者奏多等人，也顺势加入，帮助舞台表演和利用预言系统作曲。

●今年夏天，世界会变成乐园！

ピュアソングガーデン还是华丽地举行了，身为庆典明星的VR偶像アイ的实况直播终于开始了。

就当他们以为就会以这样的盛况结束表演的时候，警报大作，预料之外的BUG发生了：VR偶像们在台场各处甚至是空中大量现身，胡乱的表演起来…;…;

庆典般热闹不休的每一天开始了！

宣传动画：
<embed src="http://www.tudou.com/v/FwaH-UXV1_w/&bid=05&resourceId=_05_05_99/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" wmode="opaque" width="480" height="400"></embed>

人物介绍：

星野 いろは （ほしの いろは） CV：三代眞子

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/04d9fe93d6d7ec786fb0b0473b9a6a50.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長：158cm 三围：B89/ W57/ H87

在《ピュアソングガーデン》彩排后出现的，来自未来的女孩。
外貌和虚拟偶像「アイ」十分相似，但本人强调自己是人类。
因为无处可去，也没有栖身之所和钱，所以受到奏多等人的保护。

回到过去的她好奇心特别旺盛，惊讶着、欢喜着对待所有事物。
没有一般常识，如果放着不管的话，很可能因为分不清什么能做而陷入危险，但那也是いろは的可爱之处。

「如果能够把我单独安置在客厅的角落里的话，就可以了」

              
