
                
アトリエかぐや TEAM HEARTBEAT众所期待的新作出现了！那个货真价实的3D迷宫RPG回来了 !!
使得以“エロ”知名的アトリエかぐや的名声在崭新的方向性上百尺竿头更进一步的名作 『ダンジョンクルセイダーズ』。其之续篇，蓄势待发将要登场！本作的玩家界面焕然一新，还对应了游戏手柄，实现了更舒适的操作性。耐玩要素的自定义SKILL也变得更为深奥，能够将自己心水的角色培养成符合自己爱好的最强角色。更进一步，还附加了与本篇毫无关系的愉快的支线任务，随心所欲的育成与以新鲜的心情挑战的心跳感更加充实 !!不用说，工口方面也毫无疑问有着活用了Fantasy要素的好物在等着你！不管你有没有玩过前作，都要关注这实现了压倒性强化的『ダンジョンクルセイダーズ2』!! 
系统介绍：
●比前作更为进化的SKILL系统！　灵活配合各角色的特性进行强化吧 !!主人公他们通过消费升级时获得的SP（SKILL POINT），能够从各自设定的SKILL树中取得符合条件的SKILL。此外各SKILL还有等级的设定，为了增强已经取得的SKILL的效果，可以再次消费SP升级。想让角色学会什么SKILL完全由玩家决定。配合各个角色的特性使用SKILL，强化队伍吧。
●用新要素 『魔冰石』自定义角色能力！代替武器与防具，装备上之后会大幅度左右主人公他们的能力的『魔冰石』。全100种类以上的『魔冰石』有着各自不同的能力，通过将其装备在3个准备好的SLOT里，能够引发封印在石头里的力量。其效果包括基本能力值与耐性值的UP、攻击属性・状态异常效果的追加等等，货真价实地以各种各样的形态呈现。而且，通过收集同样的石头进行合成，还能够作成隐藏着更强大力量的上位石头。另外，装备上一个能够赋予仿佛『魔冰石』一般的追加效果的首饰，进行合适的自定义后渡过艰苦的战斗吧。
●总数180种类以上的怪物登场！　华丽的图像与临场感十足的效果为战斗添彩 !!在广大的迷宫中，确实有丰富多彩的怪物登场。敌人会用各种各样的攻击方式向你发动进攻，但它们各自都必然有某个弱点，巧妙地抓住它们的弱点是胜利的关键哦。而且战斗场景与前作相比，攻击SKILL与魔法效果等的动画模式也大幅增加！请注目大增迫力的白热化的战斗场景吧！
故事简介：
位于以将人之梦现实化的魔法现象与梦结晶化形成的『魔冰石（まひょうせき）』的存在知名的大陆北方?极寒之地的都市『グラキエスト』。观光客与以现象的解明?魔冰石为目的的魔法使们使得グラキエスト热闹非凡，不知不觉间被赋予了『梦见之都』的名字。耸立于グラキエスト的中心，其历史比都市的诞生还要久远的巨塔『レヴェリア之角（つの）』被认为是古代魔法文明的遗迹，众口纷纭说在那里沉睡着无数的财宝。而且，其之塔巅，通往所有的梦想都能被实现的约定之地『永劫的乐土』……还流传着这样的说法。
为了调停各国之间的纷争而设立的组织『天秤的守护者』的一员?主人公 アリオン遵照组织的命令，单身前往グラキエスト之地。
有人为了入手『永劫的乐土』的力量，还有人为了封印那个力量――怀抱着各自的心思，アリオン与女主角们的冒险开始了。

              
