
                故事简介：

七風文也（ななかぜ ふみや）与姐姐两人生活。是个将SMR（突发性集团暴动：Suddenly Mass Riot）当做只会在新闻上发生的事的学生。
虽然父母去世了，但姐姐まどか已经替他们尽到了培养文也的责任。但是正值青春期的文也有时候会对姐姐感到不好意思。
虽然好几次也因为这个原因吵过架，但算是对关系很好的姐弟。两人利用父母留下来的积蓄来到美郷市，在美郷学園就读。

某天，文也在上学的时候被一群陌生的男人包围了。像是头头的男人只说了一句「你必须要和我们一起来」就打算绑架文也。
文也被训练有素的男人们的动作挡住了去路。「…;…;已经逃不掉了。」原因不明的恐怖占据了文也的心。
而在文也遭遇绝望的危机时出现的是同班同学深海真薙。虽然连话也没有说过，但却是他有点在意的同班同学。
「这么文弱的少女救不了我的。」文也虽然彻底放弃了，但他在下一秒所看见的是超越了常人领域的『战斗』。
强壮的男人一个接一个被少女打倒。掉落在地上的弹夹，陌生的血腥味…;…;。文也第一次目击到了杀人现场。

战斗结束后，真薙慢慢地将手帕递给文也。少女浑身沐浴着鲜血静静地微笑。
文也因为这乖离现实的状况而陷入混乱。为何自己会被袭击？为什么这些男人被杀了？为何深海杀起人来毫不手软？
真薙平静而明确地说道。「…;…;我会守护你。」

游戏OP：

歌名：《remember days》
作词：Ｎ.Ａ.Ｏ、みぎわくみす
作曲、编曲：Blueberry＆Yogurt
歌手：Rita

<embed align="middle" allowfullscreen="true" allowscriptaccess="always" height="400" quality="high" src="http://player.youku.com/player.php/sid/XMjc4NDYwNTgxMg==/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="480"></embed>

游戏ED：

歌名：《end of misery》
作词：Rita
作曲、编曲：Blueberry＆Yogurt
歌手：Rita

<embed align="middle" allowfullscreen="true" allowscriptaccess="always" height="400" quality="high" src="http://player.youku.com/player.php/sid/XMjc4NDYxNTkyMA==/v.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="480"></embed>

<div class="well well-small">
歌词：

それは 遠い記憶
小さな肩と肩が 静かに触れ合ったその時
何かが 始まる気がした

硝子の欠片を 拾い集めるように
過去をそっと辿った その先
佇んでいたのは あなた

ひとつの時が終わりを告げる
手のひらに残る いくつもの傷
心を砕かれて
涙が枯れ果てて
それでも 変わらず そばにあなたがいた

たとえ闇は 暗く深くても
夜明けはきっと訪れる
この指と指が まだ繋がる限り護りたい 強くそう願う

遠く霞む空は 真紅に染まったまま
とどまることのない 残酷
苦しみが痛みに変わる

裏切りと憎しみ 悲しみの果ての果て
人の世はこんなにも 愛しく 美しく光るものなのに

ひとつの朝が明けようとする
全ての思いが消えたかのように
笑顔を奪われて
記憶を奪われて
それでも 変わらず ずっとあなたがいる

明日へ昇る 確かな階段を 見失いかけたとしても
この指と指を繋いでいる今は きっと生きてゆける そう思う

たとえ闇は 暗く深くても
夜明けはきっと訪れる
この指と指が まだ繋がる限り護りたい 強くそう願う

サヨナラ サヨナラ 遠くで嘆く星
サヨナラ サヨナラ 千切れる 紅い月
サヨナラ サヨナラ 途切れた 陽の光
サヨナラ サヨナラ 砕ける 灰の雨
サヨナラ サヨナラ…;

