
                ・エストafter「Double Irish」
「桜小路才華」，克服了自己的弱点。
与主人「エスト・ギャラッハ・アーノッツ」共度了一年时光，在发现了从她身上所追寻的强韧之后，他成功地打破了长期囚禁着自己的外壳。才華达成了第一年的目标，两个人得到了很强的连接，结合为超越主仆的关系。
     「总算站在了起跑线上」，才華比以前更要埋头于设计之中。这位身边最亲近的人，既是主人兼恋人，又是他在设计上的竞争对手；通过灵活地运用这么便利的关系，エスト与才華互相提升了自己。
     作为展示实力的舞台，两人向着下一个目标、「フィリア・クリスマス・コレクション」二连霸倾注力量。但是，尽管综合科目认可共同参加，但能被时装设计科的「秀」所选上的最优秀奖只有单件作品。在万全的状态下エスト与才華进行了一次竞争，究竟这场胜负将会如何了结？

・パル子after「银色混子，出现在原宿」
「桜小路才華」，通过舍弃自身的光辉，得到了自由。
在某个事件之中，做出了自己所定义的「不美丽的行为」的才華，遵从自己的心，堕落为「混子」。但是，在没有梦与理想的束缚下，他的立场变得放松，一切皆自由的混子的世界，对他来说是崭新的、快乐的。面对教会了他这种快乐方式的「パル子」，在才能与意识的部分上产生共鸣的才華选择了在「满满的快乐」世界上与她同路。
     两个人亲密得被朋友「一丸弓」揶揄「每天死一遍」。但是，正如另一位朋友「ジャスティーヌ」的忠告所说，面对被评价为天才的パル子，才華在才能这个方面吃了苦头。在他们经营的网店里，才華所设计的服装完全卖不出去，创下了连续两个月销售额0元（pause）的记录。受到了鬼社长「连你的脑袋也pause了吗」的宣告后，才華品尝到了前所未有的挫败感。在无可辩解的「销售额」的数字面前，究竟才華的头发能否平安无事呢？

・「月に寄りそう乙女の作法0」
『月に寄りそう乙女の作法』的主人公的亲人「大蔵衣遠」，在某个晚上，因为寂寞一股脑地闯进了胸口而喝了个酩酊大醉，到了现在没有主人的「桜屋敷」避难。然而，作为一夜之宿而所选择的这个地方，意料之外地刚好迎来了外甥与侄女，他们死缠着要自己说出年轻时代的回忆。为了醒酒，同时，为了抒发胸口的寂寞，在月光被云层遮蔽的一点短暂时间，衣遠回顾了他在Antwerp所度过的学生时代。他在霸道的征程之中，确切地存在过的、那份青春的哀欢——
人物介绍：
小倉 朝陽 （こくら あさひ） ／ 桜小路 才華 （さくらこうじ さいか）
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/b93fe144198f733dbcd282508497c452.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
・身高164㎝
     ・所属：服饰部设计科特别编成班

・拥有服饰的高超技术与知识，目标是将来当设计师的本作的主人公。
     ・拥有职业设计师的母亲，以及在技术面上支持母亲的父亲，从小就受到了伟大的父母的巨大影响。
     ・反过来，将过度伟大的父母与自己的能力进行比较，吃了苦头。
     ・直面自己的内心的结果，总算能够站在跟周围的学生同一条线上。然而这只是起跑线。

「承认失败的感觉真是好啊」
エスト・ギャラッハ・アーノッツ
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/beafe6e35a53e9968e6bebf5025ad44b.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
・身高156㎝ 86/55/84
     ・所属：服饰部设计科特别编成班

・主人公「小倉朝陽」的雇主兼恋人的爱尔兰贵族。
     ・身兼主人公「桜小路才華」的恋人与吵架对象，会将不能向「朝陽」所说的怨言对着「才華」说。
     ・知道了主人公的性別的现在，慢慢地接纳了「朝陽」，将她定性为「女性的人格」，同时慢慢地将自己所认识的主人公的主体转移至「才華」。
     ・并没有完全将「朝陽」划分为「扮演女性的演技」，如果说话中途突然转换性别的话，还是会中招。
     ・尽管与「才華」的恋爱关系发展顺利，但是在设计师的身份上还是处于竞争关系，就算两人正在亲热之中，只要话题一涉及到双方的设计就会开始吵架。

「我认为只要两个人能够补充不足的地方，就能朝着再往上一点的自己迈进」

              
