
                感觉看CG图已经要被巨乳淹没了…;…;贫乳呢？！？良心呢？！！？萝莉呢？！？！？为什么我觉得副会长比较萌（望天）不可攻略啊555…;…;
妹妹是小鸟居夕花！
     ——————————————分割线————————————————

商品概要：
<span style="color:#000080;"><strong>也就是说当她们变得直率的那一刻——</strong></span>
许久未见的Ensemble的“;非女装”;主人公，这次的主人公是一名同时做着保镖任务又上学的好青年。
     由于被保护对象中的某位大小姐选为了“;姐妹”;制度的对象，他被各位性格迥异的少女们注意到，女孩们对他的态度慢慢向着好意的方向发展！

这一作的主题是“;反差萌”;，所以请务必注意这一作的女主们前后的变化！
故事介绍：
主人公近衛総一虽然身份是学生，但同时他也通过接受“;保镖”;的任务积攒了许多其他方面的经验。
有一天，身为保镖中的前辈的母亲拜托他：“;我现在在暗处护卫着一名大小姐，希望你也能来学园帮忙掩护。”;于是他转学进入了岭峰学园。
那里是曾经的名门女校，现在的男女比也依旧维持在1:9。周围全是女孩子。
     而且不知为何，総一的周围都是些奇奇怪怪的女孩子。

<span style="color:#FF0000;">“;从现在开始你就是，本小姐的Schwester了！”;</span>（注：Schwester，德语的姐妹，这里特指大小姐学校的上下级的姐妹关系）
一脸洋洋得意的表情如此宣布的，是保护对象的财阀大小姐·緋神久遠。
     表面冷冰冰，难以令人接近的学生会长·柊木恵梨香。
     正在护卫着久远的青梅竹马·壬生なつき。
     飘飘然，难以捉摸的前辈·神宮寺美紅。
     再加上担心哥哥的状况，也转入学园的义妹·近衛六花。

一开始都散发着难以接近气场的她们，随着关系的深入也会逐渐暴露出她们自身都不知道的一面——
被个性迥异的女孩子们包围着，総一的学院生活究竟会变得怎样呢？！
人物介绍：
快活×;女王气质×;理事长的女儿
     緋神 久遠 ;（ひかみ くおん）　CV：柳ひとみ
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/4212/f16eaf65a3d114325fc132d1c971ef71.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
岭峰学园2年生。她是総一的同班同学，同时也是文武双全的优等生、财阀的大小姐。
     拥有无论和谁都能打成一片的交际能力，她在学生中的人气很高。
     似乎是因为喜好看时代剧的原因，她的说话方式略有些古风，但微妙地和她画风很搭所以很少有人指摘。

作为理事长的女儿也好，作为一名普通的学生也好，她都是深爱着这个学院的。
     她对每年逐渐减少的入学希望者的现状感到担忧，于是在学园祭即将到来的时候，她发起了复兴“;缔结姐妹制度”;的活动。

<strong>·重点 『不会撒娇』</strong>
明明平时对别人什么都能说得出来，但她面对喜欢的人的时候怎么也做不到直率地撒娇。
     不过只要让她记住怎么撒娇的话…;…;

「从现在开始，汝就是吾的“;姐妹”;了！」

              
