
                
制作名曲让包装偶像诞生吧！ 能简单体验作曲的偶像育成ADV!! 
めろめろキュート的最新做是由身为声优的并且为许多游戏主题歌作主唱的新堂真弓来担任制作人的崭新的作曲ADV。 成为身为制作人的主人公，为新人偶像们作词、作曲、编曲等，是由玩家自己作曲形式。 但是，虽说是作曲也不是特别难，作词和作曲的话先指定曲子的方向性，然后在作曲的时候组合事先准备好的音乐就能完成乐曲了。接着就是女主角唱那首歌，属于自己的原创歌曲就这么完成了！ 而且自己制作的曲子在游戏中播放的时候，伴随感动的同时对曲子的爱也能得到升华!! 当然完成的歌曲回合现实中一样会在音乐节目中播放，以排位的形式获得评价，心里牢记能获得热卖的曲子的制作方法吧。 
然后，工作当然是很重要的，但是恋爱也要好好抓紧才行！ 增强和一个工作的同伴之间的关系，很有可能成为工作伙伴之上的关系。 幸福力量全开的话，工作和人生肯定是一路顺风的！以这个气势，培养出一流的偶像让音乐界盛开一朵美丽的鲜花吧！
故事简介：
主人公相模 拓斗（さがみたくと）是极其平凡的学生。 父母是在音乐界著名的传说中的歌手和制作人，但是数年前过世了。 以后，他姐姐千歌（ちか）继承了音乐公司并且运营到现在…… 
「事务所要被倒闭啦!!」 
姐姐这样的一个电话，改变了拓斗的生活。 成为ボーリスト・NAL（片瀬鸣）的制作人，打破公司现在的状况寻找出路。 拨开围绕公司的乌云、成为像父母一样留名音乐界的伟人吧！

              
