
                
KLEIN本月末新作，以御宅族圣地秋叶原为舞台展开的有关魔法少女故事。
故事简介：
住在秋叶原附近，在秋叶原的一所学园就读的普通男孩，我们的小正太主角睦月 和美（むつき かずみ）本来应该过着正常人的生活，但是却由于突然现身的恶劣魔法使，和美被强制变为了魔法“少女”……
这还不算最糟的，更惨的是，主角还被赋予了回收一种名为“灾祸”的物体的使命。被这种名为“灾祸”的东西所附着，就会成为怪物，人类被附着的话，就会变得欲火焚身，不能自抑。
为了回收“灾祸”，不但要击败各种怪物，还要满足那些被“灾祸”附身的人们的H欲望，悲惨的生活向着主角袭来……
人物介绍：
心地善良的小正太睦月 和美 （むつき かずみ）　CV：水島理音
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0901/799_c_1.jpg" alt="睦月 和美" />
虽然对自己的正太脸蛋和豆丁身材抱有怨念，但是这副外表和正直温柔的性格却十分受女孩子的欢迎。喜欢的食物是牛奶。穿着超过自己身材的宽大制服，这似乎也更加激发了女性的欲望……为了回收降临在了秋叶原的”灾祸“，被动地四处奔波着。通过和使魔合体，可以变身为魔法少女。虽然变身后，和美的意识还会保留，但是经常出现的情况是，身体的主动权被使魔所左右。

              
