
                故事简介：

在近未来都市・ZeroPolis频繁发生的离奇事件。
被事件卷入的 朋衛玲奈 与和神秘的怪物战斗的女性・艾丽卡相遇了。
于是艾丽卡拥有的Angerium Card对玲奈的潜在力量发生反应，让玲奈变身为 “;Angel Rena”;，赶走了怪物。
将艾丽卡隐藏在自己家的玲奈从艾丽卡口中得知异世界的侵略国家・阿萨海德帝国的魔爪逼近了地上。
对自己的力量产生自觉的玲奈决定战斗。
但是被指挥侵略的帝国的皇子・蒂尼路一见倾心的玲奈陷入怪物设下的陷阱，清纯的身体被开发得越来越下流。
在熟悉的都市与学园，将朋友也卷入的战斗之中，她依旧在一边饱受痛苦一边战斗…;…;

人物介绍：

Angel Rena/ 朋衛 玲奈 （ともえ れな） CV：遠野そよぎ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/77b96737d348dabfcc64cbdb6f4068f1.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

温柔纯真，保守内向的优等生。
为了守护他人不惜伤害自己，拥有自我牺牲性的正义感。
讨厌伤害他人，但是也不允许周围的人受到伤害，为了守护重要的事物决定战斗。
因为天真的缘故，经常陷入困境，但正相反，这份温柔也是她的强大的源泉。

「伴随着少女纯真的愿望，如今降临于此！」

艾丽卡・拉・艾缇安奴（エリカ・ラ・エティエンヌ） CV：霧島はるな

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/ec766063c9ed6906a2d05c84dfc863db.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

存在于帕雷齐希亚的王国之一，艾缇安奴的公主，使用Angerium Card变身的光临天使之一。
王国已经被毁灭，但依旧誓死不屈顽强抵抗。
逃到地球与玲奈相遇，但对将她卷进与帝国的战斗一事感到了重大的责任。

「你一根手指都无法碰到我！」

              
