
                
一月末，abel经典作品的……Vista对应版（骗钱版）。不过由于原版发售年代较早，这一次翻卖对于没玩过原作的玩家来说也不能不说是一件好事情。
不同于一般的ADV，此游戏具有极强的解谜要素，游戏的过程类似侦探小说一般（说的更贴切可能更类似《名侦探柯南》？）。在游戏过程中，玩家所扮演的主人公・悪行双麻会接到各种各样的怪异事件委托，如果玩家能在规定时间内达成委托事件，则会从国际侦探组织那里拿到丰厚的奖金回报，用来购买道具，搜集情报，推动游戏发展。
五花八门的事件和各种隐藏小要素成为了此款游戏的乐趣所在。
故事简介：
走在街上遭遇枪战、眼前发生事故的车里有裸体美女求助、在咖啡店里喝咖啡时遭遇强盗闯入、回到了事务所里却又发现被捆着的濒死美女。这世界，充满着荒淫奇异的事件。运气极烂，能力超一流的悪行双麻 （あぎょう そうま）和机器人ミント＝御剣今天照样遭遇着怪事。
主人公・悪行双麻是隶属于名为アイドラー （IDLA）的国际侦探组织的侦探。他是持有着在日本仅有两人拥有的A级执照的精英级侦探。也正是因此，总是有雪片般的委托请求飞来他的事务所。
不过他却将自己的事务所委托给了别人打理，自己则藏身于近郊的小事务所中，不接受一般的委托请求。其理由是，他有着稍微不同的才能。
他虽然是个精英级的侦探，不过可能这样说更合适，他更容易招来事件……单单是善后自己招来的灾祸已经使他焦头烂额了。虽说是不受理委托，但是事件却是不断接踵而至。结果是，在这数年间，他也解决了大量的事件。引用他的话说就是“只是自扫门前雪而已”，不过アイドラー这一组织的评价则是“战果辉煌”。
一款充满了解谜、恐怖、恋爱以及冷血的游戏。悪行双麻将带你走入充斥着各种各样不可思议事件的世界！

              
