
                
日复一日的平淡生活。主人公貴也厌倦了这样一成不变的无聊生活。
“就不能有点有趣的事情吗？”当然，世界不会因为仅仅是这样的想法就为之发生改变。
不过，暑假即将来临的某日，貴也的班上新转来了一个女孩子。她的名字是御波あや（みなみ あや）。是个从乡下而来的女孩。令人意想不到的是，她竟然安身在了貴也所管理的一座破旧公寓里……
突然闯入了平静生活的不速之客。她的存在，成为了改变乏味日常生活的征兆。
并未被都市的规则所束缚，あや尽情享受着超乎转校生程度的学园生活。主角则是新奇地被其呼来唤去。“这就是我所渴望的有趣生活？”不知不觉间，主角屡次产生了这样的疑问。
但是，事情还远远没有结束。借被天真烂漫，不拘小节的あや摆布的契机，主角却也发现了班上同学们的不为人知的一面。
于是，貴也那一成不变的乏味生活开始发生了变化。……不过，到底是不是他所期盼的新奇生活则另当别论。
就这样，崭新的生活开始了……
人物介绍：
御波 あや （みなみ あや）　CV：金田まひる
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0901/801_c_1.jpg" alt="御波 あや" />
某日，转学到了主角所在学园的女孩。因为是在乡下长大，所以不太适应城市的生活，时而会做出一些出人意料的举动。其结果就是，不断惹来麻烦，把主人公耍的团团转。

              
