
                「海豚之刃」（Dolphin Blade）是泳装少女们使用机动悬浮靴（Motor float shoes）进行比赛的海上竞速运动。
     （Dolphin Blade即是使用冰刀的冰鞋，区别在于前者用于水上）
     这是在统一联邦内，在被海洋所包围的岛屿辖区、第81辖区——大和盛行的运动。

コウスケ是一流企业“;相原电子公司”;的职工，拜讨好上司所赐，业绩顶呱呱，就照这样维持下去的话，出人头地毋庸置疑。
但是，受讨好的上司竟然以“;下流行为”;为由施加惩罚并把他免职。
     后来，在公司内没有地位的コウスケ被调往关联公司。

新的工作单位是相原社的子公司的子公司的子公司的子公司「Dolphin Blade Team」。
     这家小公司虽然聚集了优秀的选手但每年的成绩不尽人意，并且还背负了巨大的债务。

为了回归总社就必须偿还全部的债务，摆脱苦恼的方法显而易见。因此，コウスケ走进了选手等候室。
人物介绍：
アスカ・ノア CV：結城ほのか
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/f54bd028835355da11ffd34a971c9b48.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
开朗元气的积极少女，Dolphin Blade连续两届的学生冠军。
     稍微有些淘气。
     本来，以她的实力应该不会进入这样弱小的队伍，但她却抱着“;好像可以偷懒”;这样的理由而加入，是个很奇怪的人。

「按自己的步调来是最棒的」
リィル・アシュレイ CV：葵ゆり
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/0d31e7d7200ecbcf02b5148fb04d63aa.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
母亲是知名选手，她可说是天生的滑手。
     对如今Dolphin Blade被渐渐当作偶像对待的现状感到不满。
     从以「比起实力更重视偶像资质」为营业方针的Team辞职后，到现在境况也没有什么改变。

本人虽然否定，但最喜欢吃冰淇淋，也喜欢收集布偶玩具，因此实际上相当女孩子气。
「这、这是…;…;不、不对！」

              
