
                
被认作是月老所居住的土地・恋守街 （こいもりちょう）。在这里接受了祝福的夫妻，传说可以相爱一生一世，虽然很值得怀疑，不过出奇的应验使得这位神仙大人受到的持续供奉。
主人公・和泉尊 （いずみ たける）是正值思春期的少年。在他身边，有着的青梅竹马、可靠的大姐姐、活泼的妹妹、傲骄气十足的女友……。主角在这些极富魅力的女性的陪伴下，生活着。另外这些女孩还全部是巫女。
和女孩们那一成不变的平稳生活藉由某一天发生了转变。迷之生物和黑发少女的出现，选定成为新一代爱神的次代巫女神，并和她白头偕老。而且那个候选人，只能是自己所认识的人！！
会选谁成为巫女神呢……能够办得到吗？可以？自问自答。不过，这个问题的答案，能够从周围这些女孩子的身上得出。
“选出喜欢自己的女孩子不就好了”
……崭新的恋爱故事就这样开始了。
人物介绍：
笨拙的青梅竹马蒼衣 心菜 （あおい ここな）　CV：夏野こおり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0901/802_c_1.jpg" alt="蒼衣 心菜" />
住在主角隔壁的青梅竹马。仪表整洁的正统派巫女，论可爱的话可说是首屈一指的。不过为人有些笨拙。或者说是运气太差。总之就是很倒霉，不幸的女孩。

              
