
                故事简介：

主人公，阿佐見輝彦双亲早逝，和妹妹清花两人生活。但是唯一的血亲清花也突然因病去世。
妹妹的葬礼后，失去了一切的阿佐見失去了活下去的希望，到处彷徨着寻找自己的葬身之地。
阿佐見宛如要追赶妹妹一般漫无目的地搭乘列车踏上旅程。不经意间，从假寐中醒来的阿佐見看向窗外，外面的是被染成从未见过的深邃的朱红色的连绵不断的崇山峻岭。
美丽的景色让阿佐見不由得看出了神。如此美景让自那时起就随时有可能会消失的内心的灯火稍稍复燃。
凝视了一会这般的景色后，不久后电车来到了一个小小的车站。标记着站名的古旧的木招牌上写着「蛍乃駅」。
阿佐見宛如决定了“;葬身之地就在这里”;一般下站了。
阿佐見在景色的引诱下攀登上稍高的山丘，爬到了顶峰。晚秋凉爽的空气抚摸着脸颊，但从未见过的美景和醉人的氛围更让他感到陶醉，让他完全忘记了寒意。
阿佐見决定在这里结束自己的旅途。这样一来她也会为我高兴的吧。他不知为何产生了这种念头。
…;…;！
突然…;…;从背后传来了就像是在呼叫自己一般的声音。突然出现在阿佐見面前的少女好像在呼唤阿佐見。
少女脸色苍白，一副惊慌失措的样子。少女说姐姐从悬崖上掉了下去，现在快要掉到谷底了。
阿佐見被少女拉扯着带到那个地方，他在那里看见一个坐着轮椅的女孩子挂在悬崖边的树木上。
虽然树枝勉强支撑着她，但随时有掉下去的危险。阿佐見慌忙跑向坐着轮椅的女孩。
因为轻微的冲击，轮椅转眼间就要坠崖了。慌张的阿佐見尽可能冷静地从悬崖边挺出身体朝女孩伸出手，她牢牢地抓住了他的手臂。
咣！
千钧一发。在那瞬间，树枝折断，轮椅坠入了悬崖。
阿佐見用尽浑身力气拉扯着她。而坐着轮椅的女孩也趁势摔在阿佐見的上面。
这是阿佐見輝彦与石蕗深雪的命运般的邂逅。

人物介绍：

石蕗 深雪（つわぶき みゆき）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/27e56d0b2f59a94e77ef356512f54425.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 150px; height: 200px;" />

本作女主角之一。
两年前和哥哥、妹妹三人去亲戚家旅行的途中被卷入列车事故，哥哥死亡。
原本是母女家庭的石蕗一家自那之后就搬到了妈妈的老家所在的螢乃町。直至如今。
深雪因为列车事故的后遗症而坐着轮椅生活。脊髓在事故中受伤，无法用自己的力量站起。
自从事故以来就封闭着自己的心，对亲人都没有露出过笑容。
在学校也没有朋友，总是孤独一人。
性格内向，有话都是憋在自己心里的类型。有不爱外出的倾向。（以前不是这样子）

石蕗 雫（つわぶき しずく）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/1aac2b277bc48ddb1d2bd073a6971480.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" />

本作女主角之一。
和姐姐一样在旅行的途中被被卷入列车事故，但因为有哥哥修太郎的身体当靠垫，身体没受伤。
外表上活泼，但这只是为了排解悲伤而强装出来的。其实怎么也忘不了最喜欢的哥哥。
性格任性，情绪有些不稳定。心直口快的类型。
上学的时候穿着原本计划到东京的学校穿的宗教系的制服。


              
