
                作为击败魔王的嘉奖，需要接纳一位伪娘！

身为勇者的主人公，被召唤到了异世界。
使用操纵神器的能力，将魔王击败，并结束了和魔族的战争。

战后，为了能让这一能力在皇家延续，而被强行要求和皇家的女装骑士缔结连理。
但是，窥视着主人公这份能力的却不只有女装骑士。

曾在倒魔战争中出过力的女装梦魔，抱着平衡魔族和人类力量的目的而开始笼络主人公。
身为召唤主人公的神圣的女装圣女，也筹划着将成了教团救世主象征的主人公揽入囊中。

以这个重拾和平的女装王国为舞台，主人公新的一场战争就此拉开了序幕！

人物介绍：

女装姫骑士
フィリア・フリデリキ・ベッサリオン

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/bb72e1e4d7fb4327b2ee3ab75c71c288.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

为了躲避王权争夺而从小被当成女孩教育成人，是女装王国的王位继承人。
兄弟姐妹们不是在魔族战争中丧生，就是病逝，所以他成了唯一的王位继承者。
虽说对王位继承不感兴趣，但是却不得不从因病卧床的皇帝手中接过皇权治理国家。

为了保持对魔族的优势地位，而开始努力让主人公加入王国。
虽然其手段过于强硬，但是由于其极具使命感和普渡众生之心，所以在民众中有着极高的人气。

「这是奖赏，来，拥抱我吧！」

原魔王的女装梦魔
クロエ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/0d4fdc7b9364c2cc1407c6d8d8745f19.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

一副女生打扮，自称是梦魔。实际上是个魅魔…;…;
是在魔王讨伐战中帮助了主人公的和平派魔族的首领，而真实身份其实是因政治斗争而被赶下位的前任魔王。
因为从多年的封印中被复活时未能成功，所以失去了全盛时期的力量和智慧。
性格是相当的小孩子气，贪图享乐，沉迷于魅惑人类。

为了在和人类的和谈中占据有利地位，而打算拉身为勇者的主人公下水。
因为对自己的“;女性”;魅力有着迷之自信，所以对魅惑主人公乐此不疲。

「秀人啊！ 和我一起主宰魔族吧」

神圣不可侵犯的女装圣女
アリシア・イーディス

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/af5ade2edc4902ed9c78399eba20c3b8.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

将主人公召唤到异世界，并肩击败了魔王的僧侣。高举博爱主义的泛神教的象征。
信仰坚定，对人类和魔族都一视同仁地播撒神之爱，不过为此不择手段。
是个充满理想的现实主义者，其贪婪的功名心和搜刮欲，完全是处于建立神之国的梦想。

虽然致力于人类和魔族的和平，但是对于势同水火的クロエ和フィリア却也是头痛不已。

「勇者大人在我的麾下。请不要轻举妄动」

勇者主人公
渡利 秀人 （わたり ひでと）

被当作勇者而召唤到了异世界的主人公。
在现代日本不过是一介草民，但是由于常年的战斗和钻研，而有着与勇者名号相媲美的实力。

在击败魔王后，目前回到了日本。
最近很怀念日本料理。

              
