
                
吸血鬼、蝙蝠、修女还有巫女……平凡的生活为之一变，转为了天方夜谭般的公寓生活！？
我的名字是，景井翔太郎 （かげい しょうたろう）。一直过着乡下生活的我，这次可是获得了保送进入城里大学的资格，还在父母的允许下，搬到城里的公寓中以方便往返学校。于是心急如焚地来到了之前所定好的公寓……但是在那里恭候着前来的我的，却是金发少女、COS女以及修女。
金发少女对初次见面的我说。“……如你所看到的，我是纯种的高贵吸血鬼”
？？？？？刚刚见面就对我一副轻蔑语气的金发少女。她旁边的则是显得十分惶恐不安的衣着暴露的蝙蝠COS女。金发少女又对着我说道
“你，做我的仆人吧”
而教会的修女，则是用温柔的眼神注视着发呆的我。
除此之外，修女的妹妹、节俭强气的少女、要消灭吸血鬼的巫女也被卷了进来……从第一天开始，波乱就接连不断地向我袭来……
人物介绍：
讨厌血的任性吸血鬼マリアベル・バートリー　CV：風音
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0901/805_c_1.jpg" alt="マリアベル・バートリー" />
身高：148CM　 体重：42kg三围：B77/ W55/ H76
住在教会，害怕流血和鲜血，甚至连一次血都没有吸过的稍微有些退化了的吸血鬼。自称“继承了流血伯爵夫人和穿刺公爵・ヴラド3世血脉的高贵吸血鬼”。十分任性且害怕寂寞。十分的任性，同时又很怕寂寞。对自己的矮小身材和飞机场胸部等抱有怨念。还有，很贪吃。
本来是在父母的身边无拘无束地生活着，不过其父母带着“就这样放任下去，岂不成了现在流行的Neet族了？”的担心，为了促使マリアベル的自立，突然远渡了菲律宾。正当在街头无助地迷路之时，误入了蜘蛛的巢穴，正在哭鼻子的时候遇到了蝙蝠，赐予其魔力将其化作了使魔。不过这样做了之后，她便后悔了。就在要因为肚子饿而倒在路边的时候，被奈津美所救。之后就一直寄宿在橋本家。但是她却厚颜无耻地说出“就让我照顾你吧”这样的话来。
“你个奴才，好大的胆！”

              
