
                故事简介：
欲望(desire)与嫉妒(jealousy)・・・・狂乱的心之旋律。
     在「G弦上的咏叹调」的旋律之上，她们的思绪发生交错。
     主人公・灰谷是以专业钢琴家为目标的音乐学校的男学生。
     但是决定重要的留学的发表会在即，他与伴奏的搭档，也有肉体关系的ヒカリ决裂，自从失去了这个搭档后，他一时不知如何是好…;…;。
     到了新学期。第一天，有一个叫藍子的女生转校过来。
     她不知为何对不知所措的灰谷伸出了援手。她的低音大提琴的水平无可置疑，很适合作为搭档。
     灰谷再次为了发表会而开始练习。他对有着神秘的气质的她产生了兴趣，同时也被她慢慢地吸引…;…;。
     一个名叫聡美的少女心情复杂地看着这样的他。她是住在灰谷隔壁的青梅竹马，和灰谷不同，在体育系的学校专注于新体操的身体健康的女生。
     聡美从以前起就喜欢灰谷，但是从来没说出口。但是，藍子的出现让她焦急万分…;…;。
     以钢琴家为目标的主人公，暗恋他的青梅竹马，以及突然出现的神秘少女。
     三人的关系究竟会何去何从？在「G弦上的咏叹调」的旋律之上，他们的思绪发生交错…;…;。

人物介绍：
宮條 藍子（くじょう あいこ）
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/4224d43a6de7f6f78d68aa77b8d0a491.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
进入名门音乐学校的转校生（专门＝低音大提琴）
     突然在9月转过来。明明是女性但却演奏低音大提琴的少有的女性。
     实际上在演奏发表会的课题「G弦上的咏叹调・Side-B」时表现出了完全不像是女性的超高难度级的才能。
     和灰谷以前似乎见过一次面，所以抱有亲近感，但详细不明。出现在失去了搭档而烦恼的主人公面前，宣称可以做他的搭档。

彩倉 聡美（あやくら さとみ）
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/1f943bf29324690cc1a8e41810e4929f.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
体育系学校的2年生（专门＝新体操）
     住在主人公・灰谷家隔壁的青梅竹马。虽然不算富裕，但比普通的中流家庭要有钱。
     因为父亲经常去海外出差，总是和美人母亲两个人生活。
     从灰谷住的二楼用双筒望远镜能看见聡美的房间。
     心里喜欢主人公，但并不积极发动攻势。因为被人骚扰而烦恼并害怕，但这件事也没法找主人公谈。


              
