
                “;我想被你所爱”;美丽的公主说道。

这是一个与我们世界不同的，由魔术发展出的剑与魔法的世界。三位公主便是从这样的世界前来的。
她们的目的不是别的，正是用自己的身体接受主人公·飯伏大和的精。

事出突然，飯伏大和自然是吃了一惊，三位公主也向他说明了缘由。她们的世界正在面对这前所未有的危机。
为了度过这场危机，需要提高魔力，而大和的精里含有特别的力量，接受之后便可以提高魔力。
“;所以希望你能从三人中选出一人相爱”;

面对三人的提议，大和虽然有所惊讶但也努力尝试接纳她们，但实际上，三人却都被施加了不同的诅咒。

心地善良温柔的公主ファティ被施有“;一旦入睡就会变成小鸟的诅咒”;，即便能有肌肤之亲，也无法同床共枕到天明。
热爱公正的公主リアン被施有“;一旦情绪高涨就会高烧不止的诅咒”;，她自己也因此决定隐藏自己的内心。
而万人憧憬的公主セレア则被施有“;无法向意中人传达爱的话语的诅咒”;，无论她有多么深爱大和，也无法说出那句“;我爱你”;。
三位公主各自怀抱着烦恼，但也都一心一意的思念着大和。

“;想要被爱”;
只是为了实现这个唯一的愿望。

角色介绍

稳重而不谙世事的名门国公主
セレアネーグ·クラウン ; CV：花影蛍

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2867/6a560c15870306b4fdb5fdc8274d3068.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

BWH：凸凹凸（中）
性格：稳重，不谙世事
兴趣：刺绣
礼服：洛可可风
旗印：皇冠
クラウン家标语：輝かしき我らか血
擅长魔法：魅了魔法

クラウン家各代都很擅长魅了魔法。
即便不咏唱魔法，自身的血也会吸引周围的人。
因此クラウン家也被视为和ハイクイーン（high queen）最相近的一族。
在来地球时，被施加了无法用语言表达真爱的诅咒。

<strong>セレア线简介</strong>
对セレア而言被人喜欢早已是理所当然，
主人公开始对她抱有好感时，她一开始也只是单纯的感到高兴。
但随着セレア自身对他的爱意日渐加深，心中不禁开始怀疑起主人公的爱意到底是真爱还是由于自身的血的吸引。
第一次的恋爱，第一次发自心底的恋爱，她将一边为之烦恼又同时理解其含义。

“;这样的心情，还是第一次。我就是为了得到你的爱才来到了这个世上的”;

内向而体贴的贫穷国公主
ファティシオン·スワロー ; CV:木ノ実なみ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2867/d855575a5cb59979f233b702aabc72ab.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

BWH：凹凸凹（小）
性格：略内向，但很体贴
兴趣：动物观察
礼服：浪漫风
旗印：燕
スワロー家标语：優愛に勝る美徳なし
擅长魔法：和动物对话

在三大国还在互斗争尚未实行ハイクイーン制的古代，スワロー家曾使用动物进行谍报活动收集情报。其中又以使用鸟类对帝国进行侦查为最有名。
在ハイクイーン制度实行后，虽然不再有谍报活动，但能与动物对话的魔法依然是スワロー家最擅长的领域。
不过现在大陆处于和平状态，这种用于谍报活动的魔法根本派不上什么用场，スワロー家也陷入了贫困处于没落的边缘

<strong>ファティ线介绍</strong>
由于家境贫困，并没有太多佣人，家务事基本都靠自己完成。
虽然料理和打扫等家务能力很高，但魔法能力却谈不上优秀。
有时会犯迷糊说起猫语，语尾加上“;喵”;，并且还会长出猫耳。

“;小鸟告诉我了，你好像喜欢汉堡肉吧？我这就去做”;

              
