
                主人公・桜庭真樹曾经和青梅竹马的少女，维持着恋人关系。
     两人模仿成人，偷尝着禁果，但少女似乎是为了逃避这一切，而离开了这座城镇。而真樹所做的这些，被当成了“;恶行”;，钉在了历史的耻辱柱上，在坊间流传。

随着时光流逝，主人公成为了学园2年生，而传言也三人成虎般地愈演愈烈。
     这天，来到了7月初的期末考试，为了保护受到男生骚扰的表妹，真樹激起了一些矛盾。
     以此为契机，陈年旧事又再次被提起。
     已经放弃争辩的真樹，反而站在吃瓜群众的角度面对这些流言蜚语，将这“;鬼畜”;的态度贯彻了下来。

突然回到了这座城镇的“;初恋对象”;、青梅竹马倉持冴子。
     给其造成了很大困扰，想征得其“;谅解”;的表妹黒瀬由紀。
     两人有着共同秘密的“;共犯”;明智ゆにあ。
     通过在人前掩饰自己来保持“;自尊”;的冤家汐那いくみ。
     因故而右眼受伤，“;希望被呵护”;外加胆怯而成为了伪恋人的汐那あさみ。

借着各种各样的机缘巧合，真樹同时和这些少女们产生了身体上的联系。
之前未曾有过的感觉，以及莫名的快感――
     为了消除心中积蓄已久的忧愤而追求各种花式玩法，对男欢女爱展开了更深的钻研…;…;

在此之中，真樹进入了女孩们略微敞开的心扉，看到了她们真实的自我并为之牵挂，随之感情的温度也逐渐升温。
那么这份感情，到底是会发展为“;纯爱”;呢，还是“;歪爱”;呢――
人物介绍：
突然回到镇上的背叛者
     倉持 冴子 （くらもち さえこ） CV：手塚りょうこ
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/4e1a109e9fed3b7a7ec53f0b493e0303.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
身長：164cm 胸围：F杯
曾经和主人公偷尝禁果的青梅竹马转校生。
     也是主人公背上恶名的始作俑者。
     因为父母的原因而背井离乡搬到了远方，实际上是背叛了主人公，将其和主人公的行径公之于众后离去。

身材十分火辣，散发着成熟气息的美少女。
     依然使用之前的昵称来称呼主人公。

「一下就认出了是阿树呢。呵呵，变得比之前壮实多了呢，更像男子汉了呢」
过于谦虚，笨拙表妹
     黒瀬 有紀 （くろせ ゆき） CV：野中みかん
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/8ea291cbd0701f4f705a940a952569ea.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
身長：158cm 胸围：H杯
主人公的表妹，也是青梅竹马。在同一年级，不过班级不同。
     性格老实保守，无法表达出自己的想法。
     也有着纯真又笨拙的一面，经常会干些徒劳的事情。

其过度宽宏谦逊的态度和丰满的胸部，成为了学院内，特别是男生“;骚扰”;的绝佳标的。
     儿时经常和主人公、冴子两人一起结伴玩耍。

「十，十分抱歉。都是我的错…;…;」

              
