
                
背景概述：
沙耶之歌是部剧情比较另类的猎奇电子小说类游戏。因男主人公郁紀的大脑经过外科手术后，通过他的视角所看到人或物都是变形扭曲的，唯一能在现实里看到的“人类美少女”就是“沙耶”，而她实际是一个异形生物。通过男主角的视角，玩家所看到的是一个充满着血肉、黏液、腐烂和异臭的世界，而当视角切换到现实世界中的时候，却是跟平常生活的世界没有任何区别的世界，就是说在现实中的美丽东西在非现实中就是丑陋的东西，反过来亦然。整个游戏的剧情叙述模式都是围绕着这种来回切换“现实”与“非现实”的不同视角，让玩游戏的人更好的感受剧情。而现实中不可能发生的爱情，却在这种设定的下变得可能，主要故事内容就是叙述这二个不同种族之间的纯粹却又另类的爱情故事。
故事简介：
医大生匂坂郁紀遭遇了一起严重的交通事故，幸运的是他活了下来。经过一起脑外科手术后，郁紀苏醒了过来，而他发现原本熟悉的世界变了样。他所看到所有物体都是血和肉组成的，人们看上去就是会移动的肉块，而人们的话语变成了像怪兽一样嘶哑的声音。连平常的食物吃起来都非常恶心。
而当他对这个世界绝望的时候，他却遇到了唯一一个看上去正常的人类，谜一样的少女“沙耶”。她是寻找她的父亲而来到这个医院。经过几次的见面以后，郁紀已经觉得她是唯一一个可以让他忍受活在这个世界上的理由，而邀请她到自己家里和一起生活。她同意了他的邀请。
然而，尽管从郁紀视角中看沙耶唯一一个正常的人类少女，而实际上沙耶是一个智力高等的异形生物。她的食物就是生物（包括人类）的肉体，较爱吃大脑和子宫。而她的爱好就是改造人类的大脑和尸体……
人物介绍：
<table width="100%" border="0">
  <tr>
    <td><img src="https://img.2dfan.com/old_source/0901/808_c_1.jpg" alt="匂坂 郁紀" /></td>
    <td>匂坂 郁紀 （さきさか　ふみのり）      本作的主人公。医学院的学生，他遭遇了一起严重的交通意外，为了拯救他的生命，经过一起脑外科手术后，导致他对世界的感知产生了错位。当他对这个疯狂的世界绝望的时候，遇到的一个神秘的女孩“沙耶”，唯一一个在这个疯狂世界中正常人类少女。</td>
  </tr>
</table>

              
