
                前言

攻略人数仅为1人的小品作。
官网发售前1个月才开是想跳票吗。

译注：官网补完。

故事介绍

「女人很可怕（特别是生气时），而且很麻烦」
家族经营着连锁旅馆『桐乃屋』的少年桐谷阳弥，
因同辈都是性格相当强硬的姐姐和妹妹们而深感操劳，所以一直都选择在男子学校里上学。

「哈、果然男生的死党令人放松呢…;…;！」
虽然嘴上总这么说，但男主毕竟也是个思春期少年。
「不过也想和可爱（不可怕）的女孩子交往一下试试呢——」
而这份心情也随着年龄增长愈发强烈。

随后因家族事业的原因、男主重返久别了十数年的自己出生的故土，
而他也将在此首次转入一所男女共学的学校。
在怀念的家乡里期待着崭新邂逅的阳弥，却在意外的情况下和过去的友人重逢。
「唉…;…;你原来不是男的吗！？」
眼前这位本以为是陌生人的女孩子，交谈后才惊觉对方居然是儿时自己一直以为是男生玩伴的青梅竹马，
如今的她和回忆中的印象迥然不同，已出落成一位漂亮的女孩子了——

人物介绍

风间 星名 （かざま せな） CV：みたかりん

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2891/b271bb98d6b13beb4277efa74b355813.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

在巴士上遇到的弱气女孩子。和男主一样是滨美第一学园的2年级生。
身材姣好还有着夸张的巨乳，不过这却成为了本人的自卑情结，总以土气的打扮来掩饰自己的胸围。

儿时兴趣是足球，曾经是只总和男生混在一起玩的开朗少女，
然而随着身体发育的越发明显、加之经历了数次颇感挫折的遭遇后，
现在早已信心全失、成为这种内向安静且不善交流的性格。
人虽胆小不过性欲颇旺盛，总被本人避讳的胸部其实是最敏感的性感带。

「…;…;对、对不起，真、真的不是故意的…;…;」

五辻 亮 （いつつじ あきら） CV：綾音まこ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2891/8bc7b89bdab4afe935c18eb25fc9f3e6.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

滨美第一学园的1年级生，阳弥的后辈。
本地名族五辻家的养女，同时因外表美丽优雅而颇有名气。
平时被众人以高岭之花对待，人脉虽广但知心友人也就星名一人。
口齿伶俐，且有时对于一针见血的言行直言不讳，本质是个好人。
体型苗条的她其实有些羡慕星名发育丰满的身体。

「吶、前辈。今天能稍微空出点时间吗——？」

氷见沢 让 （ひみさわ ゆずり） CV：

住在滨美站旁高层公寓的富有精英社会人。
兴趣是网游，阳弥是她的其中一位网友（并没在现实中见过）。
职场上精明能干、待人接物也亲切温柔、加之容姿端丽…;…;如小说里的完美超人一般。
不过因小时候是被过保护的家人养大，某些行为会与常识脱轨，
一本正经的性格也偶尔会让她漏出一副像是在装傻的反应。

「不行，这种事情就是要说清楚，我可是大人啦」


              
