
                
……这条街上有着，远远超乎想象的超级名门学园。私立御星向学院学园――又名・高额院。入学费，学费加之和其数额相当的捐款，这是所花费轻松过亿的学府。不过由于严格的入学审查，并不是有钱就一定能够进入的。
只有被筛选出来的富家子弟才能够就读的特殊学园，这便是高额院。某个冬天，一则惊人的消息在国内爆炸开来：这所仅仅招收富家子弟的高额院竟然开始招收学费全免的特招生！
住在御星镇一所小公寓里的少年・鳴海和樹 （なるみ かずき），将这条消息当作“另一个次元的事情”一般毫不关心，仍然过着自己的平凡生活。不过，命运却捉弄了他和与他有关系的人们。
参加高额院特招生考试的85000名考生中，仅有一人合格。而这名考生的名字是……嗯，就是那个和樹的青梅竹马，公寓房东的女儿，弓野奏 （ゆみの かなで）是也。
“怎，怎，怎么办啊，和樹！？”本来只是去参加考试当做纪念，对意外中的惊慌失措的青梅竹马。几天后，入学通知书就寄送到了应试合格的奏的手中。不过，通知书上所写的文字却让和樹和奏大吃了一惊。
“女学生入学须携带管家一名”，对着完全没听说过的名门学园的规矩，和樹和奏大惊失色。而且，奏一脸真诚地向着和樹合起了双手。
“和樹，求你了，做我的管家吧！”这是被奏第1216次“哀求”……一番烦恼之后，由于实在放心不下奏，和樹还是答应了她的请求。奏と和樹于是，终于等到了四月，和樹陪着奏来到了高额院。两人眼中所看到的是，一个充满了豪华马车与优雅的牛车的远超乎常识所及的异世界。
本作就是这样一个掉入了名门贵族的海洋中的平民，以及唐突地迎来了平民的富家子弟们，相识，相知，成为朋友的故事。在这个超乎寻常的学园中，主角能平安无事地度过学园生活吗？和樹和奏的学园奋斗闹剧，现在，开始了……

              
