
                
坐落于幽静的住宅街上的私立・弥月学园――。
女恶魔アダレイド盯上了在学园就读的未来あゆみ （みらい あゆみ）和海野あおい （うみの あおい），准备对其实施“将欲望和快乐转化为魔力夺取”的完美狩猎行动，但是，却被敌对势力“地上守护者”的使徒マナ所阻碍。
マナ不仅仅是阻碍アダレイド的行动，竟然还将遭到袭击的あゆみ和あおい两人变成了魔法少女，逆推起アダレイド来……
虽然设法逃脱，但是咽不下这口气的アダレイド召唤出了使魔・クラウディオ，开始了对守护者们的复仇行魔力夺取行动……
人物介绍：
活力四射的梦幻少女未来 あゆみ （みらい あゆみ）　CV：早乙女綾
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0901/810_c_1.jpg" alt="未来 あゆみ" />
遭到アダレイド的袭击，结果变成了魔法少女。本性十分开朗，不管对什么都是一副积极的态度。这次的事件，也是坚信自己是获选的魔法少女而活跃着。在男孩子中很受欢迎。比起成绩优异的あおい来，稍微有些自卑感，不过基本上两人的关系十分要好。
“对手就是我！正义可是必胜的哦！”

              
