
                
2月末OverFlow即将推出的《<a href="/htmldata/article/274.html" target="_blank">School Days</a>》的最新姊妹篇。该作品采用了和《School Days》平行的世界观，以新的男女主角，展现了一段不同的恋爱故事。
不过虽然主角不同，但是登场人物仍是那些《School Days》中耳熟能详的人物，比如极具人气的“渣诚”同学……故事也以另外的视角，审视了《School Days》中，主角们的情感纠葛。
此次游戏的动画分辨率一举从640×480提升至800×600（估计游戏的体积也更上一层楼……），将会带给玩家更好的“视觉享受”。
另外，此作动画中的场景全部进行了3D化，类似电影式的16：9宽屏显示已经镜头捕捉更具真实感。沿袭前作的可变速重放功能，同时新增了章节跳跃和男性语音屏蔽等功能选项，使得回放功能更加完善。
至于本作最大的噱头，SOM功能，碍于一些原因，就不多做介绍了，感兴趣者自行去找资料看吧……
故事简介：
主人公・足利 勇気 （あしかが ゆうき）对同学年的桂 言葉 （かつら ことのは）产生好感，是从二年级开始的。不过这仅仅是由于言葉的频繁造访图书馆而产生……
在图书馆见到喜連川 路夏 （きつれがわ ろか）之后，通过姐姐的关系，认识了路夏。通过两人的不断接触，勇気对她产生了好感。路夏也对勇気产生了好感。
不过，这场恋爱并非是一帆风顺……
勇気让路夏产生了误会和嫉妒，被骗说她喜欢同校毕业的伊藤 誠 （いとう まこと），而勇気又听说，誠实际上还在和其他女孩子交往，所以便去向其女友言葉了解情况。
从那天起，当决定和言葉联系在一起时，勇気的麻烦开始了……

              
