
                
主人公・山吹学身为缭乱学园二年级学生，同时又任美术部部长。
今年的冬天到来了，他正为即将进行的升学选择烦恼不已。学梦想能够继续绘画之路，但是也不一定要成为职业画家。对于在梦想与现实中摇摆不定的学，希望【他能扎实地向前进】的父亲向他提出了一个条件，那就是【如果你在樱花展上取得金奖的话，要追寻梦想也可以】。
开始着手准备樱花展出展作品的学。有着天才气质的原部长・木通游佐，住在隔壁的青梅竹马・长桥凉，天然系实妹・山吹恋华，冒失的美术老师・千种菜菜美以及恶友・堺悠太。在与这些可以无话不谈的知心朋友度过的时间中，学对于那过高的目标，怎么也无法下笔。
在那样的时刻，受到观光协会的委托，制作了一份【为了振兴城镇】的小册子。之后因为一件意想不到的事，学园偶像・朝里利奈追寻着学而进入美术部。
那就是这个冬天发生的恋爱故事的开端。
人物介绍：
天真烂漫的学园偶像朝里 利奈 (あさと りな)　CV：夏野こおり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0901/812_c_1.jpg" alt="朝里 利奈" />
生日：6月15日　　星座：双子座　　血型：AB型身高：157cm　　三围：B82/ W54/ H81爱好：音乐欣赏和读书　　特技：无论和谁都能很快成为好朋友喜欢的颜色：白色   喜欢的东西：棒球惯用手：右手
缭乱学园 一年级学生，美术部部员。天真烂漫又开朗活泼，总是面带微笑的女孩。既是一年级学生又是学校的偶像。因其喜欢亲近人的性格，不论男女都有许多朋友。但是，好像还不存在有了朋友以上关系的男孩。传言说她在恋爱方面晚熟？喜欢的食物是螃蟹和拉面。特别是拉面，不论是豚骨，拉面还是其它种类都非常喜欢。现在和亲人分开，一个人住在住宅里。

              
