
                随处可见的普通学生・大政瞬。
瞬的邻居，青梅竹马的島崎結衣是个非同寻常的少女…;…;
不仅自己对瞬喜欢的无法自拔，而且还深信瞬也对自己抱有同样的想法。
是个看到瞬和其他的女孩子说话，就想要将其…;…;的病娇少女。

每天都会被死缠烂打，被排山倒海般地爱压倒，还会经常被要求中○的瞬，未来到底会怎样呢…;…;

那只有玩了这款游戏之后，你才会知道答案了…;…;

人物介绍：

島崎 結衣 （しまざき ゆい） CV：今理名

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/03f2754f64a3cea59dcdbd384bb79c1d.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長：158cm スリーサイズ：B88（E）/ W60/ H87

住在主人公家旁边，喜欢主人公・瞬到无以复加地步的病娇少女。
虽然平时显得沉稳大方，但一旦暴走就会变得无法控制。
学习、运动、待人接物都十分完美，这也完全是拜其想成为“;让瞬骄傲的女友”;所致。
为了能成为瞬的贤内助，有着能使其满足的各种各样的本事，为了赚取结婚资金而一段时间通过投资而大发横财，类似将爱多度发挥的行为举不胜举。

把照顾瞬作为了自己生活的意义，固执地认为瞬也对自己喜欢得无法自拔，总是缠在瞬的身边。

              
