
                前言

虽然该社前2作疯狂作死，然而于今作疑似彻底洗心革面与黑暗系诀别。
译注：官网补完。


故事介绍

同时兼顾着数份打工，每日为了勉强维持三餐而奔波劳碌的男人・大地升太郎。
虽身怀高深格斗技术却无法在工作上大展拳脚，
每天只是一边守望着自己的幼驯染宫寺莲夏，一边谨慎度日。
原以为会一成不变的日常…;…;
然而在某天，一个巨大的转机造访了他。

与地球外的知性生命体的首次见面——
因在小混混的刀下挺身保护了、自称是来自佩雷鲁（ペレル）星球的法菈＝佩雷鲁莉兹，
升太郎的人生发生了天翻地覆的变化。

她有着一种称为“;Muudo（ムウド）”;的合体能力。
合体对象除了身体能力会飞跃般地提升、获得绝大的力量以外，
法菈还会变形为铠甲、来守护升太郎的身体…;…;
获得了看似在日常生活中完全没必要的能力的升太郎，
却在接下来和同样自称是来自佩雷鲁星球的、法菈的同胞・吉鲁＝佩雷鲁莉兹形成了对立关系。

吉鲁所带来的怪人们每日都和升太郎一行上演着夸张华丽的战斗行为。
同时在佩雷鲁压倒性的技术力下，如此巨大的骚动却只有他们所住的上沢商店街的人们才能认知。
此外，在升太郎所属的会社的社长・三日月透子的手腕下，
这种战斗行为渐渐地作为一种英雄秀、被当作了本镇的一大节目来宣传。

升太郎和法菈的英雄名该叫什么？必杀技的名字呢？和吉鲁的战斗的结局则是？
以及最重要的是，作为节目的效果又会如何呢！？


制作理念

1、BUGSYSTEM首次于Hscene搭载动画机能——
非但在和女主们的1对1战斗中，连斗地主，麻将等形式的scene中都会搭载动画。

2、败北H什么的可不存在！
变身英雄在输给可怕的巨型怪物后会面临各种糟糕的待遇什么的…;…;这种想法已经过时了！
女主角们肯定不会被其它人类的棒棒、亦或是其它生物的棒棒、触手、食指等等蹂躏身体，
敬请安心！！

3、物语以话数分割，如同动画一般进行叙述。
本作最多以12话故事构成，如同一季动画的架构一般。
通过逐话完结来推动主体故事的发展，而话集之间的区分相当明显。
如在进入战斗后，在看动画时惯例想到的「差不多这集的Bpart也该完了吧」之类的想法也完全没问题哟！（不过构成话数会随着路线变动而有所改变）

4、GalgameBGM的新机轴！Stem机能搭载！
为追求音乐表现的多样化，本作搭载了如同动画等影视作品所使用的“;STEM”;BGM播放系统。
如此一来，游玩中就能体验到比起实际BGM数量还要多的细致感情变化。
随着玩家的点击，即使是同一首乐曲的音量也会产生变化，请务必在体验版中尝试一下！


OP动画

<embed allowfullscreen="true" flashvars="aid=12924828&;page=1" height="415" pluginspage="//www.adobe.com/shockwave/download/download.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" quality="high" src="//static.hdslb.com/miniloader.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="544"></embed>


              
