
                译者的吐槽：跳票半年（其实之前也没明确说啥时候发售2333），终于要出来了，不是カガミ的人设看的真不习惯，而有カガミ的对魔忍0至今没有消息（10周年纪念作品连11周年都赶不上也是逗），说来这次的剧本还写过グリムガーデンの少女（妹控战胜姐空，没毛病）这个还不错的东西，但是对魔忍红写的一般，也就不报什么期待的看看吧。
--------

故事简介：

人类开始开拓宇宙的时代。
太阳系内出现了众多被地球化(Terraforming)的行星，人类的版图扩展到整个太阳系。

人类有史以来第一个统一的政体——宇宙联邦由此成立，一幅在地球上未曾出现过的和平蓝图在宇宙中描绘开来。

不过，失望很快就降临了。
出生在地球以外的殖民行星上的人们被称为“;新・索拉尔”;（ニュー・ソラル）。
而出生于地球，拥有继承而来的众多权利的人们被称为“;新生・提拉斯”;(ネオ・テラーズ)。
这两派之间的矛盾不可调和。除此之外，不属于上述力量的第三方——“;地球”;（ディ・エルデ：Die Erde）逐渐抬头。
以广袤的宇宙为舞台，人类的势力之争向着愈发混乱的方向不断前行。

在这之中，新・索拉尔所属的精英士官学校“;加尔逊学园”;（カールソン学園）发生了一则新闻。
学园毕业生，被新・索拉尔市民誉为英雄的两位女性将校，将在学园中担任一段时间的特别教官。她们曾在5年前，参与了在行星赫耳墨斯（惑星ヘルメス）上的赫耳墨斯政变（ヘルメス紛争），立下了诸多功劳。

这让学园中引来了无数宾客与狂热的学生。不过在这喧闹的气氛中，有人打着自己的小算盘。
加尔逊学园学生会长阿尔贝托・佩恩（アルベルト・ペイン）。
他是曾在那次政变中失去一切，为了向新・索拉尔报仇而潜伏进入这座学园的特工。

而曾救他一命，并给予他“;洗脑装置”;（メモリープラント：MemoryPlant）这一恶魔技术的”;老大“;下达了指令。
将赫耳墨斯的英雄——朱丽雅与艾丽萨进行彻底的洗脑改造，变成可以随意操控的母猪。

地球公历2256年，宇宙历46年，新宇宙历2年。
以边境行星上的精英学园为舞台，新的阴谋拉开了帷幕。

人物介绍：

朱丽雅・布拉德斯通（ユーリア・ブラッドストーン：Julia Bloodstone） ; CV 中野志乃

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/2b1171a5c3cafcf3862899c1ac9f991f.png?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 161px; height: 200px;" />

出生于 行星赫耳墨斯 ; 隶属于 新・索拉尔
性别 女 ; 年龄 28岁
身高 164cm ; 三围 B90(F)W56H90

新・索拉尔所属宇宙联邦军大佐。
由于在赫耳墨斯政变立下诸多战果，因此年级轻轻便被提拔至高级军官。
其在士官学校的优异成绩已经展示其出色的才华，同时拥有很强近身格斗技巧。

在赫耳墨斯政变时，亲自率领骑兵组成奇袭部队，身先士卒地为新・索拉尔的胜利立下汗马功劳。
作为英雄受到新・索拉尔派的市民与军队内部的尊敬与赞赏，同时，保持自己清廉的作风，对别人习以为常的小件贿赂，采取零容忍的态度，直接进行上报。也因此引发了内部的一些记恨。
此外，由于在政变中十分活跃，也被新生・提拉斯派的市民憎恶。

拥有卓越的思维能力，能够出色的完成作战任务，不过对性以及男女之事几乎没有一点了解。
这与她所信仰的索拉尔・银河（ソラル・ギャラクシー）教的洁癖教义也也有一定的关系。
目前由于晋升的缘故，离开赫耳墨斯到宇宙联邦司令部任职。
在木星周围的区域担任中型战舰的指挥官。
不过，这次接到任务，到学园担任一段时间的特别教官。


              
