
                
主人公是，是手工艺部中的唯一男性。其本家就经营着手工艺店，其自己也是自幼就对手工艺充满了兴趣，现在有着超高的手工艺制作水平。和自幼就关系密切，喜欢手工艺但是技术平平的青梅竹马以及手工艺部的同学们一起度过着快乐的时光。
但是，这样平静的生活突然发生了转变。
突然晕倒。然后就是短期的住院生活。家人突然变得体贴起来。似乎遮遮掩掩着什么。
然后，主人公最终得知了真相。自己患上了不治之症。变异性剧症胶原症。无法治愈，发病之后，半年内就会死亡。
“不留下遗憾地死去”。为了不让家人悲伤，为了不让朋友悲伤。自己承受这一切默默地死去。将悲伤秘密地埋藏在心底，半年间强作欢颜。
但是，其实他并不知情。青梅竹马的女孩，已经知道了他的病情。这件事也慢慢在朋友之间传播开来。最初谁也没有当真，自己的计划似乎失去了意义。
不过，朋友们还是充满了欢乐。虽然知道了自己身患绝症的事情，但是仍然视而不见般欢笑的朋友们。“就当作不存在”压抑着胸中的悲痛，在亲友面前强作欢颜已经成为了每日的功课。
用欢笑来度过这弥足珍贵的每一天。

              
