
                
续篇故事与全新故事交织而成的 月光圆舞曲―――
作为PS2版的后日谈，统一了迄今为止向各方面展开的『<a href="/htmldata/article/151.html">夜明け前より瑠璃色な</a>』世界的最终章诞生了！包括掌握故事关键的新角色・シンシア・マルグリッド在内的9名女主角全员都准备了五光十色的新编故事。玩家能够享受到在本篇里未能尽情描写的时期的故事以及各位女主角在本篇之后的挖掘得更深的After Story等等迄今为止未曾讲述的故事。值得特书一笔的是，从PS2版开始作为女主角登场的エステル・フリージア＆远山翠，在本作开始可以直接体验到成为恋人后的幸福一刻！　对于痴想着「好想对接得更深啊……」的人来说，正可谓是喜讯是也。以崭新的视点展开的『夜明け前より瑠璃色な』，已经令人无暇旁视!!
人物介绍：
フィーナ・ファム・アーシュライト
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0902/816_c_1.jpg" alt="フィーナ・ファム・アーシュライト" />
身高：162.3cm　 三围： B84（C）/ W56/ H85生日：9月29日（天秤座）　 血型：B型
寄宿在主人公家里的月姫殿下。一举一动都能让人感觉到无比优雅，能够管窥其优良的教养。责任感很强，一旦经手绝不妥协。决意继承以改善几乎已经完全没有了外交活动的月球与地球的关系为目标的母亲——セフィリア女王的遗志。虽然基本上来说行动以理性为依据以冷静为准绳，但在主人公的面前偶尔也会耍些小性子。

              
