
                故事简介：

性格热心肠而又好胜的女教师茉莉花。
一直喜欢着她的主人公・天海優登在毕业的同时向她告白。
虽然被拒绝过，但是没有退缩的優登的热情让茉莉花接受了告白。
之后幸福的时光逐渐流逝。
经过漫长的交往后结婚，两者有了共同的纪念日。
虽然有时候会吵架，有时候会惹她生气，但对優登而言无可替代的时间慢慢地过去。
他相信幸福的日子会永远持续下去——

人物介绍：

天海 茉莉花 （あまみ まりか）
身長：166cm スリーサイズ：B98/ W58/ H88

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/c8427e07370a9c15cf16172cfa1b0cbd.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

性格好胜的体育教师。
被学生優登的努力，以及从不退缩的热情俘虏而开始了交往。
但是不知不觉变成了茉莉花真心地爱上了優登。
有重情义而顽固的一面，因此男性经验只有優登一人。
如今不是在与優登留下了回忆的学校工作，而是去開徳学園单身赴任了。

「好好好，小撒娇鬼。 今晚我哪里都不会去的，所以平静下来」

天海 優登 （あまみ ゆうと）
身長：155cm

本作主人公。性格过于内敛而晚熟的青年。
因为父母不和的原因，曾一度是个行尸走肉一般的颓废的人，但改变了優登的是恩师茉莉花。
他以此为契机喜欢上了茉莉花，并开始发动攻势。
虽然第一次的告白被凄惨地拒绝了，但没有放弃的優登拿出自己最大的努力再次告白。并成功俘虏了茉莉花的芳心。
他打算跟着单身赴任的茉莉花，但以自己的大学生活的理由被拒绝了。
因此每天都为在远处生活的妻子担心。

「我爱上了老师！」

天川 優貴 （あまかわ ゆうき）
身長：155cm

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/886f0f16f312173c0e5f4f2621a326bf.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

茉莉花负责的班里的学生。
因为容貌和優登过于相似，让茉莉花怀疑他们会不会是兄弟。
性格也和優登一样内敛，让茉莉花不知不觉将心爱的丈夫重叠在他身上。
但是和優登相反，受思春期的影响对欲望特别忠实。

「我要保护…;…;我、我要保护天海老师」


              
