
                
可爱的妹属性女主角・皐月＆唯酱组合的LOVE工口FD登场！
『<a href="/htmldata/article/597.html">あねいも2 H’s もっとHにステップUP！</a>』的后宫篇。旅行归来之后的故事。
皐月的后宫计划发动以来的第一个暑假――。深月升到了大学3年级，沙織进入了与深月同样的大学。皐月与拓己成为了高年级学生，然后唯作为新生来到了拓己与皐月所在的学园。
维持着一成不变的后宫状态，每天都要嘿咻嘿咻的某日。「不要总是宠幸深月姐与沙織，偶尔也要光顾一下我们啊，小唯好寂寞哦」――皐月如是说。
实际上，与深月和沙織相比，与更像死党的皐月以及妹属性极强的唯身体相合的次数很少。因为之前已经与唯约定好到了夏天要向她介绍夏季的上妻，拓己同意了皐月的提议。然后3人商量的结果是，将要进行一次在本地旅馆『幡路馆』的3天2夜的小旅行。
对于能够独占拓己度过一段悠闲的时间窃喜不已的皐月与唯。对于这样的状况拓己也是妾有情郎有意……
人物介绍：
霧島 皐月 （きりしま さつき）　CV：松永雪希
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0902/817_c_1.jpg" alt="霧島 皐月" />
身高：158cm　 三围： B79/ W55/ H80
深月的妹妹。与拓己既是青梅竹马又是同班同学，是无话不谈的好友。以混吃等死为信条，每天吃喝玩乐的无忧无虑的少女。因为好奇心旺盛喜欢恶作剧，常常以取笑姐姐深月与拓己为乐。
身为霧島重工的社长千金，会若无其事地说些黄色笑话，在人前大大咧咧地盘腿而坐，大概不符合千金形象的言行举动十分引人注目。觉悟到沙織与唯喜欢上了开始与姐姐深月交往的拓己，开始实行大家共有拓己的后宫计划。本人虽然似乎也对拓己抱有好感，但一次都没有清楚地表示出来过。

              
