
                
<a href="/htmldata/info/51.html">Eushully</a>的纪念作第十弹登场！探索充斥着小小魔王和使魔的骚动的迷宫！
制作出每作都有新要素的RPG/SLG作品，名副其实地贯彻“大炮巨舰主义”的Eushully的最新作。本作是采用回合制的迷宫探索SRPG，地下1000层，共有50个以上的地图在等待着你！最多可操控9个自军单位，像国际象棋和奥赛罗那样巩固据点，占领阵地，以全清为目标。每个STAGE所设定的占有率越高，则对自军的进攻越有利，所有如何有效率地探索就成为了战略的关键。
当然，地图里配置了敌方角色和陷阱或宝物，并不是那么容易前进的。能力强化，道具合成，有时又要绕路，如果不这么做的话，说不定会遭受意想不到的重创。顺带一说，代替主人公战斗的使魔リリィ能够从少女形态培养至傲娇思春期，再培养至成人形态。因为能够选择是否让她成长，所以希望她一直这么天真烂漫的人也能够让维持少女形态。而且根据育成方法还会分为Low和Chaos版本，连H场景也会发生变化。最初就可以将作为敌人的女主角们抓获，并强制作为下属，完全享受凌X的乐趣。但是如果将她们放了的话，或许不久之后就会和她们发生恋爱事件……？
根据方法和顺序产生多样分支的故事，将它一点不剩地反复攻略吧！
系统概览：
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0902/818_s_1.jpg" alt="" />
▲1.用简单的单击操作来享受舒适的地牢探索。

              
