
                主人公有着4个十分可爱的亲生妹妹。
某日，被父亲召唤回家里后，突然发现有名的少女偶像和Cosplayer双子成了自己的义妹！？

这2个义妹外加上4个亲妹，共计6名美少女环绕在主人公身边，于是主人公过上了虽然每天焦头烂额但是却性福无比的日子。

但事事并不会一帆风顺。
为了保护被色狼跟踪的义妹，主人公的右手受了伤。
虽说是被媒体报道成了可以为妹妹挺身而出的勇武阿哥，但与此同时，却因为和高达6人之众的妹妹共同生活一事的曝光而引来了全日本范围的轩然大波！？

在社会上的舆论冷却下来之前，不得不被迫离开日本，来到了南方的一个小岛上开始度假（流亡）生活！
美丽的大海和湛蓝的天空映衬下的，是可爱的不要不要的妹妹们的泳装身姿。

“;哥哥…;…;到底想要我们中的谁，来代替哥哥的右手工作呢，发话吧…;…;？”;

人物介绍：

居家型的长女
妹尾 つぐみ （いもお つぐみ）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/2c690d315f271cfdb0720ed86b648190.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" />

四姐妹的长女。乐于助人的朋友般的妹妹。
虽然在妹妹们面前不会推心置腹，但是和哥哥的话却是能畅快争吵的亲密关系。

和她在一起的话，轻松愉快的同时，也会有很唠叨的感觉？
因为算是个居家型的女孩，所以料理可算是其招牌技能！
不出意料地对哥哥十分喜欢。

大和抚子型的次女
妹尾 あゆか （いもお あゆか）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/a375d17cbf54fe6c9112cd70ae1e65a2.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

四姐妹中的次女。总是保持着温柔理性的大和抚子。
对大家都十分温柔，不过对哥哥则是各种撒娇。

把照顾哥哥当成是人生最大的乐趣，是即使不开口提出，也会无微不至进行侍候的照料达人。
不过有时候也会做出无理举动，所以当哥哥务必注意。
永远都最喜欢哥哥。


              
