
                续ヘルフォルト区之后，ヴィルフリート一行将ケルン区也收复了，但是魔女イリス却被アードラ所率领的猎兵部队所俘虏了。

隐藏自身的魔法，狙击革命――
被囚禁的イリス所掌握的情报明显有些夸张过头了。
比起第三魔女，追击猎兵部队才是ヴィルフリート的首要目标，于是兵锋直指グライツ区。

位置在グローセン州中心部的グライツ区，是州议会所在的中型城市。
不过连接王都的列车已然停止了运行，本来车水马龙的大街也变得冷冷清清了，让人有些毛骨悚然。

神奇的是，这个グライツ区，却恰恰是魔女所支配的最后的城区。

ヴィルフリート为了从猎兵手中夺回イリス，同时光复魔女所支配的グライツ区，而奔赴战场。

可是，似乎是被上天嘲弄一般，命中注定的时刻迫近了。

ヴィルフリート・ハイゼンベルク的最终之战开始了――。

人物介绍：

ヴィルフリート・ハイゼンベルク CV：古河徹人

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/b1d88d1c630dbe058745254e0fb04423.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長：178cm 種族：魔族

グローセン州知事ダリウス的儿子，光复了ヘルフォルト区・ケルン区的英雄。
获得了魔女エーリカ・魔女イリス的魔力，能够自如驾驭魔法的力量。
对于魔女占据了グローセン州的真实意图抱有疑问，彻查其真相也是其目标之一。

虽说性格果敢刚毅，但是却是个极度的父控，而且有着迷恋斗篷的奇特嗜好。

「如果说这个力量能够带来变革，那还有什么犹豫吗――看我改变世界吧」

アリシア・クローズ CV：蓬かすみ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/abe3d05a63feb0e0890b853683dd26be.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長：148cm バスト：Cカップ 種族：？？？

和ヴィルフリート一一行对峙的グライツ魔女。
有着和魔女最后的据点不相符的稳重性格，不过…;…;
除了和其他魔女有着同样的名字之外，种族和年龄等一切不详。

在魔法的操控上有着远超其他魔女的实力，尤其擅长于防御魔法。
因此而不带随从人员，只身攻陷了グライツ区。

不知因何原因，她丧失了身为魔女的目的，不过却致力于让自己之力为人所用。

「人人都有要誓死守护的东西。可惜我想不起来我要守护的东西是啥了…;…;啊哈哈」


              
