
                
下个月Circus的新作，Circus终于不拿D.C.变着花样抄冷了……
主人公所转入的，是一所充满了喧嚣气氛的学园。和学联执行会长的初会，也拉开了和普通稍显不同的快乐学园生活的序幕。
本来是这样想！
全校集会中，突然被占领，校舍还遭到爆破，这都是啥跟啥啊。眼看着这如同城堡一般宏伟的新校舍……
“为了纪念本人转入这里，特将这华丽的校舍赠送给大家”
学校里顿时乱作了一团，然而她却又紧接着补充说道―――
“――那么从今天开始，‘青春禁止！’♪”
人物介绍：
极度脱线的大小姐白凰院 綾香 （はくおういん あやか）　CV：神咲宙
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0902/821_c_1.jpg" alt="白凰院 綾香" />
姫坂学园3年A组。自我中心，从不去顾及周围（不懂顾及）。她的理论是，由自己来影响周围就好了，没必要管周围如何。总是认为别人的想法会和自己的一致，说话过程中常常会丢三落四。想做的事情，只要认为是可行的，就会立即执行！以小恶魔般地笑容，一次次折腾着身边的人们。
除了体育有些烂之外，其他都超级优秀的天才。一转入学园就急急忙忙进行改建，发布了青春禁止令。其旁若无人的脱线举动让全校都为之囧TL。
“我白凰院 綾香宣布，即日起，实施‘青春禁止令’”

              
