
                众人翘首以盼的『<a href="http://www.2dfan.com/subjects/6932">天結キャッスルマイスター</a>』的扩展盘即将于后天“;强势”;发售…;…;

收录内容：

・追加2条新的故事线「黒点の魔術士」和「結騎からの贈り物」
・フィア和結騎等的新的语音收录以及H场景更新
・我方单位“;魔法使いユエラ”;参战
・追加了配合新故事线的9种地图以及竞速赛据点“;導きの扉”;地图9种（共计18个）
・追加各式道具60种以上
・追加来自『神採り』的刺客等40种以上的敌方单位
・通过具有鈎結陣和突結陣的追加设施可以进一步进行結陣强化
・追加結騎、霊体系召喚角色的成长项目以及召唤强化事件
・增加更方便获取敌对怪物的捕获怪物中介设施
・扩展グアラクーナ城砦的配置区域

故事简介：

为了实现结缘女神フィア“;和恋人打情骂俏”;这纯真无邪的心愿而出现的人物，竟然是在『神採りアルケミーマイスター』中被大家所熟知的ユエラ！
因为一个愿望，向着连住在城寨里的伙伴们也都要被卷入其中的严重事态发展开来——？

另外，根据結騎们的主人女神フィア所策划的“;要为某人庆祝生日的计划而使得結騎们四处奔走的故事”;，本来作为召唤单位的結騎们，竟挑战起迷宫攻略来！

人物介绍：

ユエラ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/2918105db9ada6228df6b8c77f2b8d74.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

種族：人类（ディスナフロディ出身） 職業：闪避率极高的魔剑士
武器：錫杖刀

『神採りアルケミーマイスター』中众所周知的女主角。
这次为了实现女神フィア的天真无邪的心愿，硬着头皮作为ホクロ的妖精登场。
以身着魔法师服饰的身姿现神，在竞速要素的追加据点“;導きの扉”;的战斗中，以其眼花缭乱的剑术和魔法大显身手！？


              
