
                主人公这个贫穷弱小贵族的四儿子，因为战场上的活跃而获得了领地，建立了新的家族。
开始统治王国南部的辽阔领地的这个家族，其家名为“;マイレッド男爵家族”;。

本来以为以后将会是快乐的贵族生活，等待他的却是大量的文书工作以及身为贵族的义务。

什么，生孩子也属于工作范围？那么经营领地呢？理所当然全都要干啊！
党派的邀请？不可以不去因为王位继承问题而产生纷争的王都吗？

主人公无论什么事情都是第一次。而协助他的，
是没落贵族的女儿。是丢脸退团的骑士。还有高级娼妇。

与不知道靠不靠得住的她们一起，主人公总算踏出了经营领地的第一步！

人物介绍：

神秘少女 兼 妻子
レオナ CV：萌花ちょこ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/e279d313707668544222a272929555e4.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

在ジーク面前现身的神秘少女。
不知何故拥有经营领地的相关知识，作为协助ジーク的代价要求妻子的地位。
但是同房一事姑且暂时保留！「肚子变大了可就不能协助你经营领地了啊」

性格温和但是行动积极。
虽然不喜欢争斗，但只要是为了保护领地，做一点强人所难的事情也在所难免。

高高在上的二公主
コルネ （コルネッタ＝ブラウベル） CV：風花ましろ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/ddb9bed6ae52a501215211484d86f71c.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

被因为两个哥哥的死而引发的继承人问题牵连的ブラウベル王国的二公主。
没有丝毫野心，以为会普普通通地出嫁他国而一直过着悠闲的生活，没想到事态突变。
被认定剩下的几个哥哥并不能统治国内的一部分贵族抬上了继承人之争。

性格温和。有点不太合乎公主形象的、为了目的可以时不时表现出心机。
这正好证明了她确实继承了王家的血统。


              
