
                医疗发达的近未来。随着人类生存率的上升，出生率却随之不断下降。
对此十分忧虑的政府，颁布了公民在年满29岁前，有权进行自体克隆的法令。

主人公住在远离市中心的车站附近的公寓里，过着自由职业者一般的打零工的颓废生活。

“;这样下去，结婚是没希望了。也没有父母兄弟，要一个人孤零零的生活下去了啊…;…;”;

但是镜中所映出的身姿，可说完全称不上是优秀。
而且作为女人这个物种，达到和对方合拍这个程度的过程可说是非常困难的。

“;能够和我相识、相知、然后步入婚姻殿堂的家伙估计不存在吧…;…;像我这样，颜值不给力的人”;

所以既然如此，还不如早些行动。
于是前往接受政府的自我克隆工程，在被麻醉后半梦半醒之间突然想到

“;…;…;如果把我克隆成自己的老婆不是很好吗！”;

这一提议被采纳了。于是我和我自己的故事开始了——

人物介绍：

主人公
神宮 アキト （かみや あきと）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/899427dc9a043b05b4e3c9abcdcd96dc.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

27岁的处男，打生下来就没尝过女人的滋味。是个面临即将要转职为魔法师处境的程序猿。
畏惧和人交往的繁琐而放弃了结婚的打算，转而申请了政府的克隆工程，被选中并将自己克隆为了性别反转的女性。
虽然并没有抱什么期望，但还是决定如之前所打算的一样，将可爱的自己娶回家。

女主 兼 主人公
神宮 アキラ （かみや あきら） CV：計名さや香

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/44ef4532216109b72ea83bf6ebd09d6e.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

某日，突然被克隆为了女性形态的主人公。
虽然最上说不喜欢，但是变成女性后的各种新鲜事儿渐渐解开了她的心结。
一个人时会完全的按自己步调行事的我行我素风格依然没有改变。
对于“;夜生活”;忐忑不安的同时，也在尽可能想办法让自己获得快乐享受。


              
