
                译者的吐槽：又来填lilith的坑了，超昂神骑真好用，恩
----------------------------------

剧情简介：

姫宮美羽（ひめみや みう）与悠木莉緒（ゆうき りお）是在私立ルーアン学院就读的两位美少女。

一天，两人遇到了来自“;梦之妖精界”;的妖精パルル与プルル。
梦之妖精界以人类世界的梦想希望等正能量为生，人们也在不经意间得到妖精的帮助实现梦想，并产生了这种互惠的关系。

不过有一天，在梦之妖精界出现了一只叫バクダーオ的暗帝王。
他将梦之妖精界毁灭，并企图夺走人类实现梦想的力量。
パルル与プルル找到人类中拥有最强信念的两人——美羽与莉緒，让她们变身成为传说中的战士——妖精骑士。
为了守护人类的梦想，并拯救梦之妖精界，美羽与莉緒成为了妖精骑士与バクダーオ的手下进行战斗。

“;切开梦想的梦之剑”;
“;贯穿希望的希望之枪”;
“;洋溢的梦想变为力量，骄傲的光辉，妖精骑士快乐旋风。”;
“;唔啊啊啊，バクダーオ大人，请饶恕我啊”;

バクダーオ・スリー组织中以奸计见长的老二イル・ギール亲自出马，现身于美羽与莉緒面前。
イル・ギール分析了迄今为止的妖精骑士的战斗发现，美羽与莉緒有着与众不同的外貌，但其内心有着羞耻心这一弱点。
于是，他计划利用她们的羞耻心伴随着快感让她们堕落而非直接击倒她们，从而让她们彻底失去这传说中战士的力量。

面对梦想与希望都无法奏效的工口敌人，妖精骑士们将如何面对呢？

人物介绍：

姫宮 美羽 （ひめみや みう）／妖精剑士　CV：榎津まお

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/b51f004f31ac55029938bbbef536315e.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
私立ルーアン学院二年级，性格开朗活泼。
在动脑子之前喜欢先行动，讨厌读书，不过擅长运动。
隶属于游泳部，擅长于自由泳，是游泳部的希望，对胸部有些抵抗。

其实，她的胸围属于正常水平，不过由于其他人是巨乳，因此看上去有点小。
除了女性以外有着不少男性朋友，看着完全不像是个女生。

凡事向前看，不畏惧失败，不介意失败，十分大条。
口头禅是“;嘛，总会有办法的。”;梦想是成为一个可爱的新娘。
与妖精パルル组成伙伴，与莉緒齐心合力能够变身成妖精骑士。

“;切开梦想的梦之剑”;


              
