
                <strong>？？：</strong>

不行啊，还不能笑出来，忍耐啊。
但是碍事的家伙全都消失了，
接下来，其他人不管怎么样都会完全依赖我。
照这个样子，支配N+也只不过是迟早的问题。
計画通り！
我会成为N+的救世主。
只有我能做到，其他人能做到吗？
能做到这一步吗？接下来还能继续吗？
是的，能创造新N+的，只有我！

哎呀湿性大发了，幸甚至哉，歌以咏志。

沁园春·黄油

霓虹黄油，千里冰封，万里雪飘。
望海岸线内，惟余莽莽；富士上下，顿失滔滔。
京都哈尼，东京月球，欲与天公试比高。
会社内，看窗下车流，分外喧嘈。
生活如此多娇，引无数英雄尽折腰。
昔虚渊海法，表界翻滚；奈良原氏，神隐今朝。
一代天骄，机神钢屋，只识手游玩大雕。
俱往矣，数风流人物，看我下仓！

逮噶吼，我系七助。想到下个星期游戏就发售了，突然想起游戏的介绍还没有上站，吓得我一边啃着金拱门一边码字。
（啊，我的美好周末只剩下3小时了）

————————————————————————————————————————————————

故事简介

丑到难以描绘的我，
总是低着头度过校园生活的理由。
绝对无法告知他人的秘密。
我能够看透他人的内心。

就学于地方名门校——私立树望学园的 種崎（タネザキ） 捨（ステル），因为其丑到难以描绘的外表，于班中饱受欺凌。
捨虽然拥有能够「看到」他人内心的特殊能力「文字化（モジカ）」，却因为每当抬起头来都无法承受扑面而来的对自己的外貌的中伤，封印着自己的能力始终低着头生活着。

直到某一天，捨收到了来自自己所暗恋的同级生的谎言的告白。

捨终于下定决心，要对这把自己逼至绝境的学园进行复仇。

游戏PV

<embed allowfullscreen="true" flashvars="aid=22636326&;cid=37558136&;page=1" height="415" pluginspage="//www.adobe.com/shockwave/download/download.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" quality="high" src="//static.hdslb.com/miniloader.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="544"></embed>


              
