
                
故事的舞台是，被群山和大海环抱的山腰小镇――
在暑假那晴朗的天空下，涼一过着一成不变的每一天。身边围绕着游泳部的妹妹、恬静的青梅竹马，还有那冒失鬼班长。在那样的一行人的生活中，闯入了一个格格不入的转校生。
在镇上的夏祭的气氛渲染中，开始变得有些喧嚣起来的学园，让主角那乏味的生活也产生了些许变化。
这时候，街上出现了穿着怪异的少女的传言，开始悄悄地传播开来。穿着白色制服，系着蓝色发带的女孩子。这个少女，不久之后，将会和涼一等人产生密切的联系吗――
人物介绍：
神月 恋 （こうづき れん）　CV：本多しの舞
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0902/822_c_1.jpg" alt="神月 恋" />
独身一人住在涼一家隔壁的，不知世事的青梅竹马。秀气的外表在班级的男生中间很有人气。有些显得和社会格格不入，总是不知道她脑子里在想些什么。而且，恬静得有些感情表现匮乏。和她那令人捉摸不透的态度不同的是，她将ここな当做自己的亲妹妹一般疼爱着。
“希望涼一能陪在ここな的身边”

              
