
                （译：ワガハイ的FD，介绍部分和前作共通部分很多，主要突破（？）是官方把属性量化了）

故事简介：

虽然身为学生，但已同时在某周刊杂志有着连载工作的漫画原作者（译注：即脚本家+画家合作创作模式中的脚本家）主人公鳴海幸樹。因为他写的是有些H的恋爱喜剧，这件事对周围的人都没有挑明，知道的只有妹妹兔亚和朋友未寻。

某一天，他因为机缘巧合，知道了学生会长鹿苑寺かおるこ就是自己些的漫画的担当画家。而这时刚好在找着男性成员加入的会长向他提出了邀请，因为这件秘密而不好拒绝的他，以漫画的事情要保密为条件成为了学生会成员。
然而，不知道主人公的情况的副会长アーシェ表现出强烈的反对。

在享受着突然热闹了起来的学生生活的过程中，幸樹邂逅了今生今世最重要的恋人——

除了理所当然的和前作女主角们的甜蜜恋人生活，与原本在故事的背后发光的 奏恋、縁、千歳的恋爱也在逐渐生根发芽。
与任性而强力的女主角们的故事，进入了新的局面——！

人物介绍：

完美的学生会长，背后里却是因作画的工口获得好评的画师
鹿苑寺 かおるこ （ろくおんじ かおるこ） CV：桜乃ひよ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/c19299b036bd2d8a51ae71209070ba59.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

胸部：9/头脑：9/宠爱度：10/画技：∞;/笑话品味：1

学园三年级生、学生会长。
以常年首位的成绩、凛然的姿态、不管对谁都毫无隔阂地接触的温和个性，不仅是学生，同样受到老师们的深厚信赖。

偷偷以“;鹿君”;的毕竟作为一名原画家活动，还进行着几部人气轻小说的插画师工作的相当赚钱的画家。
和主人公以组合的形式在周刊杂志进行着连载，但一直只以邮件或是通过编辑进行交流，一直不知道竟在同一学园就读。

本家非常富裕，祖父还是本地的名士。她从小就在双亲严格的管教下成长为一个不耻于名家之名的少女。但因为严格管教的反作用，深陷入偶然接触到的漫画和动画世界之中，成为了一个宅女。偶尔会突然说出让人不知如何反应的大叔式笑话，让周围人困扰。

“;不用在意哦。这种时候就是应该互相帮助啊。不过，当我出现危机的时候可会毫不留情地依赖你哦”;


              
