
                故事简介

某天下班回家后，在家门口发现了离家出走的妹妹——彩夏。
向其询问缘由后得知，她是因为惧怕钢琴比赛而逃到这里的。
俺抚摸着在怀中哭泣的彩夏，暗中下了个决心：
“;嗯！运用俺的特长帮彩夏渡过难关吧！”;
所幸，虽然钢琴给俺带来了痛苦的回忆，但也留下了一定的经验。
另外，比起钢琴，其实俺最擅长的事情是——<strong>H</strong>。

毕竟彩夏很可爱吧？
瘦小的妹子很可爱吧？
还有什么好说的，干！！

虽然有点担心身为妹妹的彩夏会讨厌俺，但那孩子总是美化、过誉俺，所以应该不会有事的。
在“;一切为了妹妹”;这一目的与方针与“;想干”;这一本能的驱使之下，一个大型计划开始付诸实践。

人物介绍

水無瀬 彩夏 （みなせ あやか）CV：美咲桃子

身高：142cm　体重：棉花糖似的

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/53/4dec1a6c34031b168e773252cbb9e13d.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" />

性格认真努力的女孩子。
无论多么细枝末节的事情都会去努力倾听、述说的好孩子。
把天才级别的兄长过度理想化，所以老觉得自己的钢琴水平完全不够格。其实本人也弹得相当不错。
从小就非常喜欢兄长大人，对兄长的尊敬之情并未止于钢琴领域。
在兄长开始教她弹钢琴之后，这份感情愈演愈烈，在兄长离家之前一直把练习钢琴当成最幸福的事。
但无论是“;钢琴”;还是“;对兄长的浅浅爱慕”;都没能如自己所愿地发展。
本人对此十分不满，为了改变这一现状，每天都在不断努力着。

主人公
水無瀬 真樹 （みなせ まさき）

童年学过钢琴，曾被众人誉为“;神童”;。
但被来自周围的过高期待压垮，最终离开了钢琴界。
现在在琴行默默无闻地工作着。
是个爽朗温柔的青年，也是个为妹妹着想的好哥哥，为了帮助离家出走的彩夏而殚精竭虑。
对彩夏而言是个王子一般的存在，自己也这么认为。
但实际上是个把自己的妹妹当普通女孩子看，进而性奋得昏过去的loli控。
拥有无意识耍酷这一特技（？），因此能在表面上扮演王子这一角色。
但也有一旦故意耍酷就会失言这一可悲的一面。

图片鉴赏

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/53/47941dcdb966b4af86e9073aa3f81511.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" />

              
