
                译者的吐槽：依然是填lilith的坑，所以说，对魔忍0啥时候才能有消息啊，都等生锈了啊233333。说来这作又是个没有一张正常CG的玩意_(:з」∠;)_

故事简介：

在学生和老师们之中都十分有人气的学校食堂，让食堂如此繁盛的是一对有名的恩爱夫妻。
丈夫叫狩野隆郁，负责管理学校的宿舍与食堂，妻子名叫狩野真琴，生有一子。

真琴是学校的体育老师，在食堂忙碌的时候时常回去丈夫身边帮忙。
而隆郁目前准备承担在傍边新建的大学的宿舍与食堂，此时得到了校长白石加菜子的认可。
不过在资金问题上出现了问题，而在这个计划的提出者数学老师安野史郎的交涉下，问题的解决初现端倪。

某天，向隆郁提出开店计划的史郎，被叫到了校长室。
而从校长那边，他得到了相关的文件，基本可以确定由隆郁出任。
看到计划顺利进行，史郎露出了安心的表情，但就在他拿到文件的瞬间，他的表情突然扭曲了。

看到史郎表情，加菜子条件反射地发出了害怕的声音，而他则笑着行礼退出。

“;这样，所有的材料都准备好了”;

长期压抑的感情，计划终于转为了现实，史郎露出了 旁人无法察觉的笑容。

“;哈哈，这样的话就会都成为我的东西了”;

史郎从走廊的窗户看向操场，他的视线中是正在进行体育课的真琴的样子。
这视线中，充满了扭曲的爱情。

人物介绍：


狩野 真琴 （かのう まこと）　CV：本城亜夜

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/1ab2efd0dbad8933a88b52285c28fa46.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
在学校中担任体育老师，是个认真的女性。
是经营管理食堂与宿舍的公司的狩野隆郁的妻子，与他有一个孩子。
生个孩子之后体型并未走样，在男生中有着很高的人气。
比实际年龄看着年轻。
安野史郎是她在实习时候的导师，对他十分的尊敬与信任。


              
