
                前言

空中幼彩时隔5年总算又接回r18了，再加上本社工口力度的加成，期待精彩的H。


故事介绍

我有一只女儿。

她的母亲…;…;也就是我的妻子，现在已经不在人世了。
就在女儿刚入读小学的时候，就撒手人寰。
因此这只女儿便是由我这个单亲爸爸独自抚养的独生女。

女儿在今年就要从学校毕业了。
眨眼间就过去这么多年了啊，感慨良多的同时，寂寞却也袭上心头。

这样下去总有一天女儿要长大。也总有一天会离开这个家自立吧。
到那时候我还能保持平静并且忍耐住自己的不舍和担心吗？
抱着这份不安的我如今也在和女儿度过着平静的日子…;…;不对，已经是过去的事了。

自从那通电话打来后…;…;


人物介绍

延母 由香里 （えんも ゆかり） CV：義仲愛
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2891/c269a6aa09c31d541a157112c3abbd1e.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
身高：156cm 体重：41kg 三围：80-52-81

成绩优秀+运动神经超群。
虽并不在意他人的评价，不过也保持着优良的言行举止，无论对谁都能亲切对待。
在男学生中有着很高的人气，曾被告白过数次，但都礼貌地拒绝了。

自数年前母亲去世后就和父亲两人生活。
会主动负责家务，是只想尽量减轻爸爸负担的乖女儿。

              
