
                故事简介：

在男女共校的学园上学的主人公过着烦闷无聊的每一天。
有一天回家的时候，主人公突然被劝诱“;要不要转入女校？”;

说什么为了提高女校出身的学生对男性的免疫力，准许一名男生入学，被选中的主人公毫不犹豫地答应了！

期望能过着天堂般的日子的主人公，理所当然被女学生防范着。
不过，经常在校内花园举办的茶会倒是邀请了主人公。在那里等候主人公到来的是3名美少女！
三人异口同声，“;能传授我们关于男性身体的知识吗？”;

为什么会变成这样啊？这哪里是提高免疫力！
至此，被性致盎然的女学生强迫的日常开幕了！

人物介绍：

——有点抖S的变态青梅竹马
白馬 日菜乃 （はくば ひなの） ; CV：木多野あり

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/f5717cc016d66be21defa1059630a04a.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：162cm 三围：B97（H）/ W58/ H90 血型：O型

和主人公同在一年级B班的青梅竹马，花园部所属。
给人感觉是个时尚的孩子，对时尚和潮流眼光敏锐。

两人小时候关系亲密，但因为多年不见，形同路人。
实际上非常喜欢主人公，很快就控制不住真正的感情，发动甜蜜的袭击了。

「这不也是没法子…;…;为了恋爱嘛」


              
