
                
勇者和魔王。两人进行着旷日持久的战争。不过，大魔王却总是在关键时刻功亏一篑。终于，魔王想到了一个取胜的办法，那就是肉体强化秘药。花了一昼夜的时间制作出来的秘药，在勇者面前一饮而尽之后，却发现自己莫名其妙地变成了女儿身！
“这，这怎么回事啊！？不管了，总之，来决一雌雄吧，勇者！”结果却发现，勇者正痴痴地望着自己……
“……好美”“哈？”
貌似勇者被变成了女性的魔王给迷住了。然后事情当然就变成了勇者把大魔王给劫持走了……
那么，究竟我们的魔王能不能从勇者的魔爪之中逃出生天，变回男儿身呢？
人物介绍：
ラスティ・ルーアン　CV：♂ヘルシー太郎／♀小倉結衣
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0902/823_c_1.jpg" alt="ラスティ・ルーアン" />
身高：170cm → 165cm　 体重：62kg → 52kg三围： B83（C）/ W57/ H78兴趣：发明创造　 特技：奇异品研究，听懂魔物的语言
如假包换的魔王。身为魔王，其目的当然也就是征服世界了……但是，却总是在关键时刻遭到勇者的阻止，而屡遭失败。自称天才科学者的具有科学才智的他在被勇者击败后的日子里潜心进行科学研究。头脑很好，但是却十分冒失。性格耿直而容易受到挑衅。虽然总是被勇者海扁一顿，但是回复力极强，性格十分进取。虽然是魔王，但是却没有魔力，不会使用魔法。
本来是研制成功了肉体强化秘药，但不知为何却变成了性别转换药剂，结果自己一饮而尽，变成了女人。因为只是身体变成了女人，意识上还是男性的，所以常常赤裸着上身游荡，搞得部下狂喷鼻血，怨声载道。

              
