
                译者的吐槽：本来想翻译clock up的新作，结果被占了_(:з」∠;)_，昏式龍也在clock up的上一作表现其实一般，装逼过度，高潮没做好，不知这次会咋样，说来貸し出し妻系列还挺长，封面又是没有的，坑一个个填吧，其实还是超昂系列、对魔忍系列比较适合我23333。

故事简介

主角東健二 （あずま けんじ）是个已婚男子。
某天，他在网上看到别人讲述其妻子被人睡了的经历，并产生了兴趣。
想着自己的妻子満里奈和其他男人交欢的样子。就一次也行，希望她能和别人搞一次。
对于丈夫的愿望，満里奈最初是拒绝的，不过敌不过他的坚持，最终同意了。

在选择妻子的租借对象时，选中了小他们一轮的大学生浩人。
他是个能激发女性母性本能，这点早泄，不过能够一晚多次的男孩。
最初约好只搞一次，不过当事三人都对此感到不过瘾。
网租play逐步发展成了无套中出，整晚出借等内容。

角色简介

東 満里奈 （あずま まりな）　CV：小波渡陸

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/adad135fa5433c04efe4b96a100c34a8.png?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 169px; height: 200px;" />

主角東健二的妻子，一个孩子的母亲。
接近30岁的年龄，不过外表看起来还是十分的年轻。
有着大姐姐般的气质，很擅长照顾年轻人。也因此被各种人所仰仗。
原来在学校里是体育系出身。性格比较大条，但不会引起周遭反感。语调能胜过不少男人。

東 咲 （あずま さき）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/74a6cc8f148967f38168b3cc69f13c54.png?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 133px; height: 200px;" />

東健二与満里奈的女儿，刚上小学。
长得像母亲，调皮的性格也不输母亲。
留着鼻涕走来走去的样子也十分可爱。
非常喜欢爸爸妈妈。


              
