
                
「我利用阿優上的小学，建造了能够用来集训的设施。在正式开放之前，要不要来利用试试呢？」故事开始于在乡村里当村长的伯父的突然的电话。
「一放暑假，马上开始在信州的弓道部集训！」得到了部员们的赞同的・優麻，放暑假之后带着部员们一行人，前往出生的故乡——乡村信州。那是一个因为地理环境整日被浓雾覆盖，被高山环绕的乡村。利用旧校舍，在面目一新的集训地，开始了只属于自己们的集训。
部长与副部长，以及既是青梅竹马又是恋人的優麻和荻乃。優麻考虑着利用这次集训的机会与荻乃变得更亲密，在集训第一天的夜里，邀请她到空无一人的教室。怀念地讲述小学生时的回忆的優麻。然后……
「我想与荻乃变得更要好……可以吗？」「優、優君……我、我……也……」
拥抱害羞地点首回应的荻乃的身体，印上一个深情的吻。月光下，荻乃接受了優麻的情意，二人迎来了初回体验……
人物介绍：
荻乃 （おぎの）　CV：成瀬未亜
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0902/825_c_1.jpg" alt="荻乃" />
優麻的青梅竹马兼恋人。弓道部副部长。对優麻一心一意，虽然与優麻的关系止于KISS，但其实喜欢他到了不得了的程度。何解进入了集训之后开始对優麻实行积极攻势。
「優、優君……我、我……喜欢優君……最喜欢了……比咲……还喜欢……因为我是最早恋上你的……」

              
