
                译者的吐槽：先说一下，这作getchu上完全没有人物介绍，于是用的是gyutto的，然后不知为啥没有男猪的介绍，恩，没有也罢。说来看到key君裱了一顿pulltop，作为自己的本命厂之一，老子还是说两句吧：除去初期的遥丽和雪之华，之后的白雪和大空翼个人觉得还是不错的，至少是有故事主心骨，而且好好把故事讲完的，是值得一玩的作品，其他几座嘛基本就是看看就好了。另外需要单独一提的是夏色菜谱这作，这个真心赞，你们这帮人整天把黑深残的作品吹上天有一点都不たのし好嘛，治愈系甜品才是王道啊，就像动物园一样すーごい。所以说smee你能不能偷跑发糖啊，老子都只能靠拔作度日了啊。
     ----------------------------------

故事简介：
开始将自己的爱妻借给别的男人1年后。
     对现有一成不变的play感到厌倦的主角健二，将这个想法告诉妻子満里奈后，开始寻找新的独处男性。
     而被健二发掘到的新租借对象，是个看上去很普通的温良中年男人。

満里奈觉得他是个名不见经传的男人，也就同意了键二。
     不过，她所不知道的是，这个男人是个曾出演过多部作品的AV男优，而他有着“;专业技师”;的称号。

角色介绍：
東 満里奈（あずま・まりな）（CV：小波渡 陸）
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/5a9ef8b55697fd4ef43cda0e9ac54369.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 150px; height: 200px;" />
主角東健二的妻子，是一个孩子的母亲，31岁。
     有着大姐姐的气质，擅长照顾人。

性格比较大条，但不会惹人厌。
     在丈夫的要求下，第一次在结婚后被其他男人上。

東 咲（あずま・さき）
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/e9021ccf13c96e1aa1f25d295fba2823.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 150px; height: 200px;" />
東健二、満里奈夫妇的女儿，小学2年级。
     长得像母亲，调皮的性格也不输母亲。

一如既往的会说些奇怪的话，让父母很困扰，但也因此很可爱。
     最喜欢爸爸妈妈了。


              
