
                前言：

对前作份量感到不足的绅士们，此部续作也许能稍微安慰到诸位（不过，两位看似新女角其实已经在前作中登场过）

商品概要：

此部作品为大受好评的前作催眠学园3年生的续篇（当然，没有玩过前作的玩家也依旧能够充分享受本作品）。
前作『主人公利用催眠术在学园中随心所欲』的规则将进一步扩大，大小姐学校中将会有更多女学生受到主人公毒牙的迫害。
虽说本次作品的中心是２年级生，不过『<a href="http://www.2dfan.com/subjects/2112" target="_blank">催眠学园３年生</a>』的女主角们亦会悉数登场。

故事简介：

主人公是个外貌不起眼，也不擅长与人交际的三流大学的学生。
兴趣也很异类，而且本人也不为此而害羞。
会做类似跟踪狂的事情，有时还会悄悄地在半夜翻垃圾。
理所当然也被周围的人敬而远之。

某次，主人公从垃圾里翻出类似玩具枪一样的东西。
觉得或许没有当宝物的价值而把玩的时候，因为意想不到的事情而得知这是用来催眠的机械。

主人公充分活用这件宝物，成为正常情况下男性无法担任的大小姐学校的教育实习生。

然后，学校中的学生会长、体育会长、女教师、养护教员（保健室老师）都成为了主人公的所属物，其真正的目的是利用她们将更多女学生纳入自己手掌。

人物介绍：

八部 千夏（やたべ ちなつ） CV：榎津まお

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/06a8c90a01985ddeae973e6f3a486d5d.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

开朗，总是充满笑容的运动系少女。
不分表里，拥有不管对任何人都能亲切接触的性格。
身体能力相当好，现为游泳部的王牌。
当她前去寻求游泳部顾问氷上雪乃的帮助，主人公便将魔爪伸向游泳部的少女们。

              
