
                
过着平淡无奇的生活的“我”……是个极其普通的少年。既没有被人欺负过，也没有去欺负过谁。作为“大众”中的一人，庸庸碌碌地生活着。这样的生活，也让人会感到些许空虚感。
不过，也不能说是每天过的不快乐。就那样每天休闲下，打打零工，学习马马虎虎地搞搞……至于女朋友，则是暂时……连处男之身都还保留着……说是无聊的话，有些不恰当。不过却也是再找不到合适的词来修饰了。
十分戏剧化的主角。成为主角是理所当然，经历着了不起的人生，有着不得了的想法。和厉害的女主角进行着强悍的战斗。
另一方面，在这世界上独一无二的我……这颜色可算是透明了。……就这样就好了吗？难道我这个故事的主人公就不需要配上点精彩的故事吗？不过，我也是知道的，精彩的故事当然不会不请自来。我看到了终结，看到了界限。我知道这很糟，―――不过，也确实没抱希望。
而就在这时，我认识了三个奇特的少女。三个人真的很古怪，确切说是有些脱线。很与众不同。我的直觉告诉我，最好不要接近这种难缠的女孩子……但结果是，我们已经成为了朋友。一切都晚了……就这样，一边继续着日常的生活，一边开始了和这些女孩打交道。
被全班人所讨厌的女生、深夜在商业街上游荡的奇异女孩、还有本身才华横溢，却逃避未来的前辈。
我们这四人组，就这样携手沉沦下去了……
人物介绍：
白木あえか（しらきあえか）　CV：柚木かなめ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0903/826_c_1.jpg" alt="白木あえか" />
半途转学到主角班上的同学。在班里首次亮相就华丽的失败，结果一直以来就孤身一人。稍微有些精神分裂，常被作为欺负的对象，但自己却装的和没事人似得。

              
