
                「呼～～～！」

一名男生在教室的前面，不断重复着可能是叹息也可能是要鼓起干劲的复杂的呼吸。
从他僵硬的动作，就能够看出他多少有点紧张。
然后他微微地甩了不知多少次头，终于打定主意敞开大门。

「早、」「啊，一说到月島君就来啦来啦！」「真的吗，在哪在哪！？」

马上，大家就像是将他当作了一只珍稀的野兽。
但是他连要作出反应的时间也没有——

「早上好♪」「早啊！」「月島少爷，早安」「月島学长早上好」
「嗨，早啊」 「唔…;…;早安…;…;」 「Good morning啊，哥哥☆」「好、好啊！」

——班里的女生们一边以上述的感觉与他保持若干的距离，一边接二连三聚集过来。
没错，这位月島同学在这个班里是毋庸置疑的珍稀野兽。
考虑到去年还是女校的话，也可以替换为杂音或者异己等词。
…;…;唔？我很羡慕？不不，你在说啥呢！

「哼…;…;是打算开后宫吗？」「该死的家伙」「哈哈…;…;真是拿你没办法啊」

（是昨天的第一印象太差劲了吗？）
他苦笑着，脑里一片烦恼。
从结果上来说，他这么稀罕的人，将这个教室的学生划分为3股势力。
推进派，稳健派，以及保守派。

「那么，班会要开始了哦～？」「糟糕」「就这样子，月島君♪」「失陪」

随着走进教室的老师的一声令下，围观的同班同学们迅速回到各自的座位。

「起～立」

——怦怦、怦怦。
胸口的躁动仍旧有点激烈。身体之中还残留着一点火热。
一段时间内，他将手放在自己的胸口…;…;然后微微一笑。

「敬礼～」

随着班长的号令，今天的校园生活也要开始了。
仍未习惯的——从昨天开始的，新的生活。新的教室。新的同学。
说不定这份躁动，源自于感受到从此刻开始的无限的可能性——

人物介绍：

麻雛 ステラ （あさひな すてら） CV：榊原ゆい

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/c42b953c839a0dfd6394a931a9141734.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

2年级，主人公的同学。有点笨拙，多管闲事的性格。
是过世的学校理事长的孙女，男女同校反对派的中心人物。

虽然认为主人公是障碍，但是同时又关心他站在转校生这个弱势立场，
结果表现出了矛盾的态度。


              
