
                前言

译注：官网补完。


故事介绍

这是人与非人种族一同生活的近现代。
作为新任教师的主人公・月本桂树，开始负责教育吸血鬼・黑十字米菈所在的班级。

桂树总是担心并照顾着班里形单影只的米菈，
而在日复一日的对话中，对她的爱慕之情也日渐加深。

然而自己是教师，米菈是自己的学生。
两人的恋爱可谓是天方夜谭——如此说服了自己的主人公却在某天遇到了转机。

「米菈，喜欢着老师。请告诉我，老师的心情」

在某天放课后。被米菈强行吸了血、
从而无法反抗她的命令的主人公，将自己的心意告诉了对方。

「呜。那么能和米菈成为恋人吗？最喜欢你了、老师…;…;♪」

被吸血鬼的「红眼」操纵着的桂树，在和米菈交合后便开始了交往…;…;？

与自己有着完全迥异价值观的米菈、以超越人类想象的快乐调教着桂树的每日——
和吸血鬼学生所发生的、倒错的甜美恋人生活如今拉开了序幕。


人物介绍

黒十字 米菈 （くろじゅうじ みら） CV：花寺香蓮
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2891/c9fa91ef34b86f8ebf2f12fd67234fe0.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />
种族：吸血鬼 身高：149cm 三围：B88/ W56/ H85

主人公所负责的班级的女学生。
似乎不太喜欢和人交往，因此在班里总是沉默寡言。
为此对会关心自己的主人公产生了好感。
在强行吸了桂树的血后，与他交换了契约。

最喜欢看着主人公困扰的表情，
目前想要通过使用吸血鬼的武器「服从之眼」、来对主人公进行性的调教。

貌似喜欢手机游戏，独自一人时基本上都在玩手机。

「米菈、口渴了呢。吶老师。脖子、露出来？」


月本 桂树 （つきもと かつき）

主人公。米菈的班主任。
常识人，价值观稍稍古板。


              
