
                故事简介：

虽然是平凡的学生，但因为父亲的意愿而被迫进入高等学校的主人公无法融入优秀且高傲的其他学生群体，总是被孤立。
在受到周围人漠视的生活中，唯有与对所有人平等对待的倉沢綾奈的交流是他的心灵支柱，但因为某件事的原因，他误认为綾奈也和周围人一样看不起自己。
好感转变为怨恨，以此为契机主人公知道了自己具有特殊能力。
那就是随心所欲地操纵他人的身体——人体掌握能力。
主人公决定将这种强大的力量使用在满足自己的欲望上…;…;

人物介绍：

被雄性的欲望玷污的学校红人
倉沢 綾奈（くらさわ あやな）
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/a3e48560662b8bcec024d6104107c49f.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長：156cm スリーサイズ：B87(E) / W58 / H88
喜欢的事物：松饼 讨厌的事物：蘑菇类

开朗活泼，无法看着有困难的人不管的女孩。
待人接物态度很好，对任何人都一视同仁，交流能力也很好，有着和初次见面的人也能很快融洽起来的爽朗性格。
在学校是风纪委员，每天早上在校门口用可爱的笑容和开朗的招呼来迎接学生。
因为她的性格和举止，深受学生和老师的欢迎，可以说是学校偶像般的存在。
同时也有不屈服于困境，定下的目标绝对会达成的坚强性格。

具备被虐的素质的冷酷美女
東城 真尋（とうじょう まひろ）
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/0273821acfed25a4c7ab6421f62749d6.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長：167cm スリーサイズ：B85(D) / W57 / H88
喜欢的事物：三明治・小巧的吉祥物 讨厌的事物：怠惰・卑鄙・葡萄干

稳重老成的冷酷高年级生。
美貌和英姿飒爽的气质极具魅力，主要受低年级生的欢迎。
加入了父母经营的剧团，从小就被当作演员来培养，并且总是作为主角在第一线活跃，因此责任感和正义感很强，虽然话不多，但具备能靠其真挚来带领周围的领袖气质。
在学校是戏剧部部长，对成员很严格，直接进行指导。
有很多人是以她为目标加入的。

              
