
                自称平凡的普通学生的主人公：仁科春太。
然而，他其实过着“;初恋的女友却是生别的亲妹妹”;这种古今东西的恋爱故事中早已用烂的设定的人生。

就在这么个悲恋的伤口尚未痊愈的新春季节。
春太所在的桑都学园中开始传出要被北条学园吸收合并的传言。

去年，因为身为学园的创设者的理事长突然去世，失去了决定性的向心力的这所学园，经验状况每况愈下，现在已经如风中残烛一般。
而合并的另外一方北条学园，据说是依靠体罚控制学生，进行彻底的成绩至上主义教育的地方。

再这样下去，以学生的自主、自立、自由为信条的桑都学园的理念就要消失了…;…;

就在北条学园的吸收合并似乎已经无法避免的风潮之中——
出现了以为散发反对合并的传单的少女。
令人惊讶的是，这位少女——成本桜花，自称是桑都学园的新理事长。
就在谁都不相信这个自称新理事长说的话的情况下，春太却因她无比认真的姿态不自觉间收下了传单。

如此这般，最终参加反对吸收合并的团体的人有——

总是陪在身边的青梅竹马·高澤美綾。
热爱桑都学园的自由环境的学生会长·水谷芳野。
常常缠着春太的谜之转学生·初芝千歳。
再加上合并方北条学园的理事长的女儿、生别的妹妹·上川紗矢。

充满了第一次的、甜蜜的Boy meets girl就此开始。

OP动画：
<embed height="415" width="544" quality="high" allowfullscreen="true" type="application/x-shockwave-flash" src="//static.hdslb.com/miniloader.swf" flashvars="aid=14615171&page=1" pluginspage="//www.adobe.com/shockwave/download/download.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash"></embed>

              
