
                
―她们的恋爱，还没有结束―
『恋の恋』的女主角、恋・伽羅・時雨自然不必说，ひかる・亜子・礼美・成美……描绘与其他登场的少女们的恋爱模样的9个故事情节大全集。
　●没有恋爱的圣诞节!?　●伽羅的心情貌似不佳!?　●時雨再次倒下!?　●ひかる酱，因为隐藏道具大混乱!?　●新妻亜子游乐园初次登台!?　●礼美困惑，主人公最大的危机!?　●成美紧贴热烈护理!?　●亜加利对儿子的爱动摇!?　●被Cosplay店员折腾!?
此外还是有ミンク职员新绘的壁纸与屏保、9位女主角的系统音等ミンク呕心沥血的原创内容满载的FD！
人物介绍：
七瀬 恋 （ななせ れん）　CV：水純なな歩
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0903/828_c_1.jpg" alt="七瀬 恋" />
身高：158cm　 体重：45kg三围：B85/ W57/ H87血型：A型
主人公的同学。突然转校而来的主人公的初恋的女孩。仿佛男子的理想对像一般的女性，性格开朗，对谁都很温柔。喜欢主人公。双亲离婚，与父亲住在一起。
【故事情节】恋与武成为了恋人，她们的关系变得不会动摇……貌似是这样。但是，恋突然开始与武保持距离……问她为什么，恋却不肯好好地回答理由。变得疑神疑鬼的武……究竟二人的关系会变成怎样？

              
