
                故事简介：

时代是大正末期
日本最大的财阀之一，三輪家的三子（三輪光太郎）天生身体虚弱，以避暑地别墅为疗养所居住，度过着无聊的日子。
三輪家的子嗣存在成年的时候会被分配侍女的习俗，在梅雨过去，蝉声开始回响的时候，一个少女作为侍女来到光太郎的身边。
美貌的外表，眼神阴郁的少女…;…;桜庭美夏.。
光太郎虽然不知所措，但还是温柔地迎接了她。
但是当晚，她突然造访光太郎的房间，请求侍寝。事出突然让主人公吓了一跳，但无法拒绝，结果共度了一夜。
少女说侍寝是自己的工作，之后的每晚都同床共枕…;…;。
两人的关系是仅仅停留在肉体交合的界线上，亦或者是摩擦出爱情的火花呢，命运的齿轮开始转动…;…;

人物介绍：

美輪光太郎

天生有着白发和红瞳。身体虚弱多病。
因为天生的外表而被视为不吉之物，小时候在禁闭室内度过。实在看不过去的长子宗一郎安排他到作为避暑地建立的别墅疗养。
但尽管如此还是避人眼目，和幽禁没什么两样。可能是因为虚弱和长期的幽禁生活的缘故，对生命没什么执着，存在对缓慢而确实地到来的死亡已经听天由命的倾向。
和他人的接触只停留于表面，不会深交，但对于敞开心扉的对象，感兴趣的对象，对自己好的对象也会正常地说话和开玩笑。

桜庭美夏

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/98aef2e5ec52620cdb3b874a16b1d3e2.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 249px; height: 376px;" />

为了成为主人公的侍女而来到疗养所的少女。
被进行了不仅是生活起居，侍寝上也应付得来的教育。在关东大地震中失去了家庭和家人。
原本是家室不错的良家千金，但失去了家人和财产，被带到向特权阶级和高级官僚开放的高级妓院。
在那里接受了严厉的照顾主人和言听计从的教育。同时对自己的命运持悲观态度，别说接受，甚至还逃避自己的人生。
说话很小心，对谁都使用敬语。

門野秋乃

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/48345318f0aa8505e17fe10a8ad8901f.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" />

大概从三年前起就作为主人公专属的护士住在别墅。
主人公的姐姐一般的存在，为数不多的主人公能不觉得拘束地谈话的对象。虽然觉得被家人嫌弃，被隔离的主人公很可怜，但这是同情还是爱情还不得而知。
出身不明，和美夏一样被从高级妓院中赎身，成为三輪家的长子、宗一郎的侍女。宗一郎给予了秋乃自由。但秋乃自己希望服侍宗一郎，照顾他的生活起居。
虽然有些天然，但时不时会作敏锐的发言，也会挖苦人。语气温和，给人以落落大方的印象。
但是一谈到感兴趣的事情和好玩的事情就会很饶舌。


              
