
                和现实世界稍有些不同，这是个妖怪、精灵之类的超自然“;异种”;和人类共存的世界。

这样的超自然异种占据8成的某个名为カクリヨトバリ的岛屿。
在这座岛上，名为庚幹貴的少年和年长一岁的表姐・静海过着平静的生活。

然而某日，他曾经的青梅竹马 柳川幽香，却以幽灵的姿态现身了。
看在旧时的情面上，主人公姐弟让自称不知为何变成了这副模样的幽香暂时安顿在了家里。

不过，事情并未就此结束。

机缘于一次事故，发现了静海竟是“;具有再生能力”;的异种。
身边的亲友接连不断的变成了异种，在异种研究员（实习）沼楽坂理央和其助手九十九的帮助下，踏上了调查她们正体和变异原因的道路。

人物介绍：

不死之身的姐姐
庚 静海 （かのえ しずみ） CV：美月

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/6271b752db60f1ceada87b64b3753902.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長：157cm 三围：B85（E）/ W60/ H88 誕生日：5月27日
種族：人类（算是吧） 能力：超强的恢复能力 特技：探测幹貴
喜欢：裙带菜沙拉，纳豆，快乐的事 讨厌：脂肪、荒诞画、无聊的东西

和主人公一起生活的表姐。双亲一直在长期出差中。
虽说是个青春少女，但是说话的方式却有些粗鄙。
管比自己小几个月的幹貴叫弟弟，两人一起相依为命。
被情敌幽香的突然归来，搞得有些不知所措。

因为一次事故而发现了自己其实是异种的事实，在弄清自身真相的调查中，重新明确了对幹貴的好意。

「呼…;…;别对姐姐说死这个词」

以幽灵态归来的恋人
柳川 幽香 （やながわ ゆうか） CV：和央きりか

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/56beb907f606dc635469bc18bf16efca.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長：165cm 三围：B91（F）/ W60/ H88 誕生日：1月14日
種族：幽灵 能力：穿过物体和人 特技：侵入
喜欢：甜食、呆在幹貴身边、读书 讨厌：辛辣食物、突然的离别

童年搬走的幹貴他们的朋友。也是幹貴的初恋对象。
但是在多年之后，却又突然以幽灵的身姿现身了。
完全搞不清楚自己为什么会变成了幽灵，也想不起自己住在那里。

年轻的时候对幹貴有好感，经常伴其左右。
和文静的外表截然相反，其实是个相当积极的人。
有着能够让不想被其触摸的人触摸不到的能力。

「终于回到了这个地方。在能抓住你的心之前，会一直呆在这里」


              
