
                
一个少女幼年时候的故事……
她和一位少年相识了，并且深深地爱上了他……少女珍视着这份萌发的感情成长着。不久之后，少女变得亭亭玉立了，而那位少年也成长为英武的青年。
那份昔日的“小约定”。为了实现这份埋藏在心底的约定，得到青年的告白，女孩开始实施自己的计划。――这是个司空见惯的，爱情小插曲。但是，稍微有些异于寻常的地方是，这位少女是世界级大富豪的独生女。
少女为了和身为平民的少年接触，便伪装了自己的真实身份。恰巧家住邻居，从而一起上学，而且更巧的是在同一班级，更不可思议的是还坐同桌，放学后又偶然相遇，一起结伴回家的生活。两人的齿轮紧紧咬合着。最后的计划是乘坐豪华客轮进行浪漫的航海旅行。被爱情冲昏了头脑的富家大小姐，翘首以盼着青年来接受旅行邀请。
完全不知这一“伟大”计划的主角，只是傻乎乎地以为自己中了什么惊天巨奖而来到了船上，在船上却碰到了邻家的青梅竹马以及同班同学的女孩，开始了美妙的假期……
人物介绍：
宇佐美 千尋 （うさみ ちひろ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0903/829_c_1.jpg" alt="宇佐美 千尋" />
和主角同班级的高中3年生。自小学5年级时和主角搬到同一条街上之后，两人一直是青梅竹马。成绩优秀，容姿秀丽，性格温厚，完美无缺的学园女神般的存在。而且父亲是某大型企业的高管，家里是相当阔绰的。这样条件的她当然引来了众多异性的追捧，有不少人对其告白，不过其都不放在眼里。有传言说她已经心有所属，不过，这个人是谁仍是个谜。

              
