
                
主角是就读于设计专科学校的稍显耿直的青年。
某日，他被同学请去参加一个3对3的集体派对。但是莫名其妙的是，这些女孩子都是穿着短裙及膝袜。一边听着朋友们热烈谈论这被称作“绝对领域”的超短裙和及膝袜中露出的部分，主角的目光也一边紧紧盯着女孩们的大腿。
当日，到达了游乐园之后，不知为何，变成了两人结伴行动的情况。长这么大没交过女朋友的主角开始显得十分慌乱，但在气氛逐渐融洽起来之后，主角的目光又再度凝聚在了“绝对领域”上……
更奇特的是，在只有女孩和主角两人的游览车中，女孩向主角告白了。原来这次多人派对本来就是心知女孩喜欢主角的朋友们特意组织的。主角其实也对她有着好感，于是慌忙之下，两人决定先试着交往一周。
十分喜欢主角的女孩，为了获得主角的心，第二天就和主角上升到了肌肤之亲的程度。不知所措的主角只好任其摆布。而和其交往的过程中，在友人的影响下，主角对“绝对领域”的兴趣更加浓厚了……
到底一周之后，两人的关系会发展到什么样的程度呢……？
人物介绍：
青梅竹马的少女里見 雪絵 （さとみ ゆきえ）　CV：佐々木あかり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0903/830_c_1.jpg" alt="里見 雪絵" />
主人公的青梅竹马。好管闲事的淳朴女孩。常常陪伴在不善于交际的主角身旁，认为这是自己的职责而乐在其中。儿时起就十分喜欢主角，不过一直没有向其表白。
追随主人公进入了设计专科学校就读，最近是完全沉迷在了绘画的世界之中。自己认为自身没什么魅力，不过实际上在异性中出乎意料地有人气。

              
