
                
世界上还遗留着至今未解的谜团！那只传说中的探险队，将要解明隐藏在大学里的世界的秘密!?
ライアーソフト冲击的新作，是豪放磊落・旁若无人的探险部部长・川野口ノブ （かわのぐち のぶ）全力以赴解明学园中的可疑神秘的传言与谜团的丰富多彩的冒险故事！何解太过广大的学园里竟然会有树海与地下，连湖都有，甚至连原住民与遗迹都发现了的一本正经的设定!?　带着值得信赖的队员们，一步步顺藤摸瓜，解开所有的谜吧！但是，与冒险相伴随的是大量的费用与危险！　雇用队员要花钱，食料与探险用道具也是必备。于是主人公他们找到了媒体赞助商，通过提供探险的影像与成果获得报酬。自然，这样一来，就不能只是没有目标地胡乱探险，必须作出赞助商追求的有“看点”的东西。不仅仅是在冒险时发现了什么东西，看他们如何应对遭遇的事故，也能大大改变对于探险的评价。回应期待得到奖金，为了能够进行更大规模的冒险，努力吧！
故事简介：
那支传说中的探险队回来了！
不知大家是否还记得，那只代表了昭和日本的探险队『川野口昭雄探险队』。踏入前人未踏之地，挑战隐藏于世界的各种各样的惊异谜团，超级职业探险家们───
2009年3月，他们终于复活了！率领新结成的探险队的是川野口ノブ （かわのぐち のぶ）。没错，就是那个川野口昭雄的独生女儿。她继承了下落不明的父亲的意志，与青梅竹马山辺弘 （やまのべ ひろし）一起，向隐藏在八镜公立大学的世界之谜发起了挑战！
仍然坚守原始生活的原住民！突然从黑暗中露出獠牙的未确认生命体！光天化日之下仍然阴气沉沉的植物园的热带雨林！文明的利器也无计可施的难攻不落的商店街！旧谜团引来新谜团的旧校舍！
而且阻挡在她们面前的，是父亲过去的盟友，绰号“GOD SIDER”的探险家・藤村山新一郎 （ふじむらやま しんいちろう）与在他身后蠢动的某国的情报机关与其中的特工们！
究竟ノブ与弘能否凭着实力克服逼近而来的困难，解明父亲留下的谜团呢！然后，在他们前行的目的地等待着他们的到底会是什么!?　这一切的决定权都在玩家的手中！

              
