
                故事简介：
人类成功发展至宇宙，将整个银河纳入活动范围内的时代…;…;。
     统合宇宙机构的防卫军所属的凯因大尉是被称为AMP的战斗机器人的老练驾驶员。
     但是，其作为军人太过出格的性格受到人事部的嫌弃，最终被降职为训练学校的教官…;…;。
     而他接受的任免命令是率领只有年轻女孩的训练生组成的队伍进行航海训练。
     率领前所未闻的只有女孩组成的部队，练习舰・LAVENDURA号朝宇宙进发。
     但是，神秘的偷渡者，琉娜的闯入让原本只是单纯的航海训练的旅程为之一变。
     他们被卷入与机构军的敌对势力利贝拉尔军的战斗之中…;…;

世界观：
人类圈概略～宇宙历0124年（西历2500年左右）
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/dd2e103d585423bc91b6ced04d37f1d3.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" />
人类圈的大半加盟了被称为统合宇宙机构的泛银河组织，人类、非人类所居住的大约3万个星系均在其管理范围内。
     各星系被有史以前的被称为“;先行银河文明Great Ones”;的未知种族的遗产“;Star Gate System”;所连结，能运用其高次元航线进行超光速航行。
     之后，散布于银河各地的Great Ones的遗产的发掘工作陆续进行，以在此基础上提倡的质量惯性控制、自律人工智能等基础理论为起点，人类形成了一大银河文明圈。
     但是，至今还没有人能够解明发源自Great Ones的先行银河文明的全貌，也无法得知能自由操纵时间和空间的他们为什么突然消失了，又消失到了哪里去。
自律机动要塞Opus 565
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/e6263dee9a839f7592d8dec344e76723.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" />
有20年以上的历史的退役基地。如今为训练用要塞。
     虽然粒子炮等武器的输出被控制为训练用，但全部是真枪实弹。
     而本来，在这里进行AMP的实战训练是本次航海的目的，但是…;…;

统合宇宙机构 Unbrella Space Organization
统合宇宙机构是宣誓合作共同发展银河文明的和平、经济、社会的星系国家结盟建立的联邦制统治机关。
成立的经过
建立的契机为第二次恒星间大战的惨祸。数十亿的人民在这起战争中丧命，并且还有数百亿的人民流离失所。
     都市毁灭，行星荒芜，数个星系被废弃。而共同协作以终结战争的行星国家的领导人认为需要建立带来和平，防止未来的战争的机构。
     领导人明白到，若是不通过泛银河性的组织共同合作，这一愿望便无法得到实现。然后因此成立的便是统合宇宙机构。
     机构的成立并非突然。在机构成立之前也曾有过遭遇重重阻碍，耗时数年的心血差点化为乌有的时期。
     但是，被称为威尔伯斯特侵略危机的巨大威胁袭击人类，对抗这一威胁的团结与统一性因此变得必要。
     为了阻止无法交流的机械集合智能体的侵略舰队，以霍尔贝恩星系为中心的统合宇宙机构临时性地成立了。
     机构被委托了各星系国的航宙舰队，组成机构军投入战场。
     就这样，大团结的人类成功将敌对势力从人类圈击退。

敌对势力
目前在银河文明圈存在数个抵抗机构的统治的军事势力，镇压这些势力和维持周边星域的和平是统合宇宙机构军的主要任务。
     其中，以边境的MC298星域为据点，瞬间将势力范围扩散至大范围的星域的名为利贝拉尔军的势力是机构军最优先压制的目标。
     利贝拉尔军并非是由单一的思想、信条组成的抵抗势力。实际形态是怀着不同的主义、主张的各星域的不满分子横断性地组织，联合对机构发动攻势的势力。
     上级组织联合各星域的恐怖组织，获得大量的资金及大规模的军事能力。但毕竟是拼凑起来的局地战专门部队，装备和战术不统一，始终贯彻依靠机动力的打完就撤式恐怖分子战术。
     不过从擅长运用大规模的师团的机构军看来，却是非常棘手的敌人。


              
