
                
转校来到拥有巨大用地的私立白桃学园的主人公・美園太一 （みその たいち）与他的妹妹なずな。托重度兄控的なずな的福，太一在转校第一天就作为「向妹妹下手的人渣」，被全校学生投以冰冷的目光。
就在这时，谜之美少女・宮ノ森結里 （みやのもりゆいり）突然出现。她半强迫地使得太一加入她亲手设立的社团『江户风俗研究会』。在那里，太一与巨乳的色色御姐・紅葉台紗希 （もみじだい さき）、童顔萝莉体型的完全天然萌娘・伏見鈴果 （ふしみすずか）邂逅。终于，在加入作为监视者被学生会派遣而来的束里和葉 （つかさと かずは）、背上偷窥黑锅的常盤翔太 （ときわ しょうた）、病弱薄幸保健室是朋友的大谷地流花 （おおやち るか）等成员后，社团开始进行乱七八糟的活动。
某日。据说有催情效果的不可思议的浓雾“eromist”突然在学园里发生。浓雾发生时，太一与結里偶然在一起――
結里 「住手！ 别用色迷迷的眼神看我！」太一 「不是我说，你的眼神也相当不妙哦。该说是淫情沸腾？」結里 「说什么傻话！　……为什么我要对你这样的人……」太一 「哦哦哦哦哦哦哦！　这、这可大事不妙！」
半强制的、互相献出了“第一次”。
翌日，感到危机感的結里率领社团成员，开始调查谜之浓雾・eromist。但是，调查进展缓慢，终于，学园祭结束之时――太一身上发生“从周围人开始被人们忘却”的不可理解的现象。

              
