
                临近暑假的某一天。
当主人公神崎修一在家里播放损友给他的“;咒怨的蓝光盘”;的时候，
他被蓝光盘里出来的女幽灵附身。
他的青梅竹马西蓮寺紫具有正宗的辟邪一族的血统，在这方面有一手，她尝试驱除附身在修一身上的女幽灵。
尽管怨念因此而消失了，但是大概是因为紫的功夫还不到家，留下了幽灵的真身——一名少女。

她似乎就是影像中被杀害的少女，说自己叫做御巫千夜子的她，继续说道：
「还有6个人，在我的体内」
千夜子的体内，还附身了6个少女的灵体。

据紫所说，灵体能够存在于这个世上七七四十九天，除以7个人就是7天。
要在每人7天的短暂时间里，让她们无憾地迎接幸福的结局。
这成为了修一的使命。

修一仍不知道。从这一刻开始与她们共度的时光。
那意味着，他不得不7次面对跟她们的别离。

要让7名少女安息的夏天，悄悄地开始了…;…;

人物介绍：

御巫 千夜子 （みかなぎ ちやこ） CV：上坂すみれ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/bc7f3e7e95b2b8c9574a5fc9aa046089.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

享年：17岁 身高：158cm 生日：10月1日 血型：A型

从咒怨的蓝光盘出现的怨灵的真身。昵称是ちゃこ。
随着紫的不到家的除灵术，仅仅驱除了怨念，偶然地存活了下来。
态度亲和说话得体的老好人，性格上让人难以想象得到她原本是怨灵。

右额有伤痕，右眼失明且颜色不一样。
她对此感到羞涩，于是修一给她进行了包扎，令她很珍惜用于包扎的绷带。
身上只披着一件古旧的病衣，似乎这与她化为怨灵的原因有关系…;…;

「我希望她们起码能有个幸福的结局」


              
