
                
某日，在毫无征兆的情况下，天空降下了大量流星。而这些流星实际上是能够实现任何愿望的“许愿星”。但不幸的是，这些流星都已经被人许过了愿望，没有了新愿望进入的余地。而且，已经被许下的那些愿望，都是些十分H的东西。“许下了这些愿望的人，到底是个什么样的好色家伙啊”。
即使这样诉苦也为时已晚。
阴错阳差的被选为了收集愿望星的“星图盘”的主人，陽介＆真朋＆ひびき这青梅竹马的三人组，被强制要去实现愿望星中所许下的那些H愿望。虽然“许愿星”的形象很奇特，但是却是个不择手段也要实现愿望的顽固家伙。想要从其魔爪中逃脱是绝对不可能的事情。于是陽介等人不断卷起各种风波。另外又出现了追寻“许愿星”的迷之少女二人，围绕着愿望星的H事件是愈演愈烈！
那么，这场闹剧到底会发展成何种境地呢……
人物介绍：
倉橋 真朋（くらはし まとも）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0903/833_c_1.jpg" alt="倉橋 真朋" />
身高：164cm　体重：保密　B：92　W：60　H：88
住在主人公・天野 陽介（あまの ようすけ）家右面的青梅竹马。虽然只是比陽介早出生了那么一天，但是因为生日是４月１日，所以比陽介高了一年级。虽然运动方面完全不行，但是十分手巧，从一般的家务事到木工粗活样样精通。和同龄人比起来稍显丰满的胸部使其多少有些怨念，但是这一点却得到了一部分人的好评。没有紧张感，阳光的笑容是其标志。学校新闻部所属。
“嗯……那样的事情也是有的。唔。男孩子嘛，没办法啊？”

              
