
                （译：我发现一些厂似乎开始渐渐走入死局了orz比如蜂巢开始纠结于妹妹，SMEE开始纠结于恋爱本身

故事简介：

双亲都是艺人的少年·仁科優希。
他因为继承自父母的优秀外表，总是广受周遭人们的关注。
然而原本性格老实的他却并不喜欢这样的状况，只想过平凡安稳的生活。
世间就是这样不尽如人意。

某夜，優希偶然邂逅了天使。
她对他说道，

「——你，想成为神明吗？」
「——啥？」

这位天使完全不管惊讶的優希，把他变成了“;天使候补生”;。

从此，優希的生活发生了剧烈变化。
首先，被優希帮助了的少女·十花，突然间变成了優希的妹妹。
并且，两位少女被作为教育者派到了優希身边。

现役偶像、学园第一的美少女·高橋未亜其实是一位天使。
孤高的冰山美人、被称为十年一遇的天才的少女·相羽一海其实是一名死神。

優希面临着三位少女名为教育、实为任意驱使的日子。
然而不知为何，别说神明了，優希都没能成为天使。
不仅如此，原本可称为唯一的治愈的青梅竹马源恵理那，最近却说着些「你啊，最近和女孩子关系有点太好了吧？」之类的，看起来心情不太好的样子。
世间真的是完全不尽如人意。

时光飞逝，过了一年優希也依然是“;天使候补生”;。

「…;…;完全没有成长。兄长不是堕天使而是駄天使啊…;…;」（同音梗）

因为神迹称为了優希的妹妹的天使长仁科十花叹息道。

没有翅膀的天使，真的会有成为神明的一天吗。
在这之前的，又是怎样的未来呢——

人物介绍：

送上门的妹妹天使长
仁科 十花 （にしな とうか）　CV：羽鳥いち

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/536bee5f774f739f78210890faa39ee8.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

天煌学园一年级生。主人公優希的妹妹。
作为天使长守望着世界、寻找可以称为自己下一个主君的“;神明候补”;的时候，得到優希的帮助，决定让他称为下一个神明。
利用“;奇迹”;篡改了过去，让自己成为了優希的亲妹妹，住进了仁科家。
虽然扮演着可爱的妹妹，但最近对于完全不努力的哥哥有点不高兴，偶尔会自称爱的鞭策对他使出天诛（雷击、喷火之类的）。

優希和她虽然时有（关系很好的人之间才有的）争吵，也想真正的妹妹一样疼爱她。
十花对此似乎也没有反对的样子，最近仿佛终于把自己当做了甚至的妹妹。

「兄长就这样做一个駄天使真的可以吗？」

              
