
                主人公·伏見葵将于秋季入读全寄宿制学校。作为准备，葵在暑假期间搬入学生宿舍。
学园在离他家很远很远的南方小岛上，因为父亲在此执教过，所以得以被允许离开父母过上寄宿生活。
到小岛只能乘船，虽然途中遭遇暴风雨，不过好歹有惊无险抵达小岛。

尽管放暑假了，学生宿舍依然住着3名女孩。
性格骄傲、开朗奔放——天鳥すみれ。
待人亲切、温柔大方——水崎月乃。
外表凛然、实际冒失――高瀬このは。

加上为了阻止葵入学而追来的妹妹伏見巴，小岛变得更热闹了。

和少女们一起，有时环岛游玩，有时海水浴，有时接受入学指导，有时在图书馆度过雨天…;…;葵的每一天都是丰富多彩。

——可是，暑假永无止尽。
感到不可思议的葵，开始探寻小岛的秘密，然而…;…;

人物介绍：

天鳥 すみれ（あまとり すみれ） CV：春乃いろは

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/4092b3966879829d234cd67a10185313.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：148cm 三围：B80（B）/ W60/ H86
生日：11月21日 血型：AB型

性格骄傲、开朗奔放，却是个容易寂寞的女孩。
刚刚还在撒娇，下一刻就不见踪影，猫一样的女孩子。
有些自以为是，喜怒哀乐全表现在脸上。

是个天才，做什么都一点就通，不过却把这份才能浪费在玩乐上；也是个淘气鬼，常常白天呼呼大睡，晚上生龙活虎，特别喜欢捉弄葵。

「我一直住在这里，让我带你去寻找快乐吧」


              
