
                
Waldemar历343年。
虽然毫无意义凄惨无比的六年战争由于一个会议而迎来了停战，但在会议过程中发生的大暴风雨中两位贤王被巨浪所吞没，世界仿佛被冻结一般迎来了停滞期。
西方的祝福Korn，在战争中失去了佣兵王与大量的兵士，开始衰退。东方的Middleton帝国，由于贵族间丑陋的皇位继承争斗以及一直以来抱持的邻国兵的侵入问题，不绝如缕的疲敝强加给百姓们进一步的高压政治。祝福Korn领邦离岛Edel，则是在周边国家衰退的过程中，借助于被成为腐食银的旧时代的遗产，迅速地显示出了活力。然而与城市开始带有生机相比例，“人类变得凶暴化”的谜之事件多发，被害者逐年递增。
Waldemar历347年。从航海中倾覆的船舶，一位青年漂流到了离岛Edel。尽管失去了记忆，仍然不可思议地被事件所吸引的青年，接触到流传于Edel的蝶之传说，踏足于逐渐将世界席卷的不可视的暗云之中。
――战争终结之后4年。冻结于暴风雨之夜的世界，静静地、然而确实地、再次开始蠢动。
人物介绍：
ユウ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0903/834_c_1.jpg" alt="ユウ" />
漂流到离岛Edel海边的青年冒险者。虽然没有生命危险，但大概因为漂流的影响，失去了大部分的记忆。虽然失去了记忆，但仍然非常乐观积极，礼仪端正，性格稳重，讨厌争斗。拥有本人也没有意识到的凭借不绝于脸的笑容自然地消除周围人的警戒心的特技。作为男性体格标准，背着似乎是腐食银人工制品（ARTEfact）的华丽的双手剑，但因为架势完全是个门外汉，看来并不是这把剑的所有者。

              
