
                前言

我的Rozea和国産もやし哪去了？虽然这新画师也很棒啦，不过这社的剧本总是搞这么鬼死多人。
随着永远娘3的发售，本作也是久违出了个能攻略的萝莉婆婆。

译注：官网补完。


故事介绍

——这个世上是确实有着『恶灵』存在的。
而相对的，也存在着于不为人知的地方将他们退治的职业。
人们称之为『祓魔师』。

对常人来说祓魔师一般指代会进行祓禊等仪式的圣职者，
然而对于会确实危害人类的灵魂…;…;即恶灵来说，与它们战斗的圣职者也是存在的。
这群战斗的圣职者因此会被称为『真祓魔师』。

而男主角・清春便是其中一位真祓魔师。
他有着异于他人的强力祓魔技能、即『圣技』。

为此登门拜访求助于清春的人络绎不绝，
而清春也在真祓魔师的业界里广为相传。

不过这只是他里世界的身份。而表面身份则是位平凡无奇的神父。
在他就职的教会附近，有着一所专门培育圣职者的学园『圣玛丽安娜女学园』（マリアンヌ）。
而在籍于学园内的，有着高精度占卜才能的天真烂漫少女『日向』、
以及将出色的圣职者双亲作为目标的、日向的闺蜜『莉莉』、
还有被绝大部分学园生寄予信赖的、保护欲稍稍过剩的学园总代『咲』。
她们因和清春的友谊深化而被卷入种种事件的物语即将拉开序幕。


              
