
                「大家从现在开始，就可以玩“;交朋友游戏”;啦」

被夕阳染红的放课后的屋顶上，学生会会长・綾瀬川綾瀬 は（要約すると）如是说道。

被召集起来的是，在学园的问卷调查活动中，通过反向排除而挑选出来的没有朋友的5人。

虽然对这突如其来的奇葩提议感到困惑，但是贫困的不幸少女・遠野希已被收买，软弱而不善言辞的晚辈・茶屋原初音和为人极端而蛮横的大小姐・花小路いろは则有利可图，活泼开朗的女装少年・山崎弥得到了方便，而我，相葉優人被抓住了把柄而不得不答应了下来。

「“;玩玩”;的话，不错哦。不对，我意思是，因为只是“;玩玩”;，所以没啥大不了的。因为我们大家，并不是要成为真正的朋友呢」

就这样，和勉强乌合在一起的边缘边缘女孩们（外加其他2人）的，硬攒出来的友情游戏，就此拉开了序幕――

人物介绍：

綾瀬川 綾瀬 （あやせがわ あやせ） CV：小倉結衣

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/dd34dfe9623f52befd5fe0d7c39cfdfe.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長：163cm スリーサイズ：B88（E）/ W58/ H86

成绩优秀，品行端正的学生会会长。
对人十分和善，本家也是当地的名门望族，就如书上描绘一般的优等生。
对待任何人都一视同仁，不过也是个和任何人都会保持距离的独行者。
唯独主人公是个例外，一有事就会对其毒舌相向。
她不知为啥却突然搞起了“;交友游戏”;，其真正目的则无人知晓。
至少目前来说是这样。

做任何事情都会滴水不漏，但是对于意料之外的事情和突发事件则相对不擅长，时常会看到其在此类事情上出糗的一面。
非常喜欢读书，在各种文化上的造诣都很深，另类知识储备也很丰富。
也正是因此，嘴里经常会蹦出从各处学来的台词或者金句什么的。

「“;玩玩”;的话，不错哦。因为我们大家，并不是要成为真正的朋友呢」

遠野 希 （とおの のぞみ） CV：藤森ゆき奈

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/c681cde5176a45cfe7d7ff5333d6e1dc.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長：145cm スリーサイズ：B69（AA）/ W54/ H73

自称很穷，每天忙于打工的勤劳奖学生。虽然身材矮小，但却是前辈。
因为其平静的语调和沉着的举止，会给人以她是个冷漠的人的误解，但其实她只是巧妙地隐藏自己的表情流露而已，实际上她是个感情十分丰富的普通少女。
兴趣是存钱，距离其100万日元的目标还有些差距。主食是面包皮。

兼具大人的成熟和少女的气质，将来的梦想是成为公务员或新娘。
对于自己发育不良的身体有些介意，尤其是对于自己的飞机场胸部抱有自卑。
而且因为这种纯真性格的缘故，一旦陷入了爱情中就会变得无法自拔…;…;？

「…;…;要来点面包皮吗？」

              
