
                故事简介：

我发出女人的那种声音一般的声音发射了。那个声音是尼龙制的全身衣在地上摩擦的哭声。
为什么在摩擦？这是因为我在匍匐前进。所以发射了。因为这里很狭窄啊。

因为给全馆供暖的蒸汽管的阻挠，我没法继续前进。取出扳手，拆除管子。虽然古旧的黄铜管有很多的毛病，很难拆除，不过没事，反正我也没打算恢复原样，所以很轻松。
实在扳不动的螺丝就用撬棍撬掉。沿着只能让一个人通过的洞口前进，于是墙壁出现在面前。这座建筑物西侧的墙壁。

因为我从东部出发，南边和北边都去过了，所以这里是最后的「处女峰」。
这样一来「狩猎的准备」就完成了。这两个词给我的大脑带来异样的爽快感与充实感…;…;我发射了。

家人因为意外的交通事故去世，只剩下妹妹和自己两人。但并不是平安生还，身体遗留下了出乎预想的后遗症。
我变成了片刻没有欲望就不能活下去的绝伦精力持有者。
这件事不能告诉可爱的妹妹ゆりあ。社会也不接受我。那也无所谓。我要用这具脱离常轨的身体活下去！
没错…;…;现在我只是个思考彻底腐烂，只知道「想干女人」这句话的肉食性蝼蚁！在别人家的天花板中生活，贪食狗粮也很舒服自在。我是个彻底和社会脱节的疯子！

但是…;…;ゆりあ…;…;你一定要平安长大，成为优秀的人。虽然现在的我只能给你汇钱和发送留言…;…;
但是为了实现重要的妹妹的梦想，我今天也要在某个地方狩猎女人（猎物）…;…;

人物介绍：

逸見ゆりあ（いつみゆりあ）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/faac2b58ad4596dbd8e26726115d7063.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 180px; height: 231px;" />

主人公的妹妹。虽然和父母、哥哥一起遭遇了事故，但奇迹生还。
虽然对父母的死感觉特别悲伤，但尽管如此还是努力地积极向上活下去的坚强少女。
不知道哥哥的异常和鬼畜的行径。

及川まるみ（おいかわまるみ）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/33de9137334f3b8a84f5c3141b63e02c.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 180px; height: 232px;" />

本地农家出身。
做什么事都畏缩不前，但是为人比较精明。
体型苗条。


              
