
                
主人公・天野晴人 （あまの はるひと）因为父母在海外工作的关系，而寄居在了青梅竹马家，也就是朱山神社，每日往返于赤峰学园。
晴人虽然和美少女姐妹・神坂舞 （かみさか まい）、由宇 （ゆう）过着令人羡慕的同居生活，但是却一直和其两人保持着兄妹般的关系，和姐妹二人谁都没能发展成为恋人。
然后某日，神坂家的亲戚所在的御山神社发生了火灾，从火灾中逃出的舞的表姐妹・宮代美春 （みやしろ みはる）和伊織 （いおり）姐妹，突然寄住到了神坂家。就要和美貌堪比神坂姐妹的美少女同居，晴人内心也是充满了期待。
但是，和四位美少女的梦幻般同居生活才没开始不久，晴人就被卷入了大麻烦之中……
阴错阳差之下，朱山神社所供奉的神明突然显灵了，结果晴人被授予了“子孙繁衍的加护”。
在接下来的日子里，接受了“子孙繁衍的加护”的晴人和女主角们，到底会发生什么呢？
人物介绍：
神坂 舞 （かみさか まい）　CV：手塚まき
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0903/836_c_1.jpg" alt="神坂 舞" />
兴趣・特技：洗澡、神乐　 不擅长的事情：料理、狗喜欢的食物：和食　 讨厌的食物：没什么特别讨厌的
比主角大一岁的青梅竹马。神社家的女儿，从事着巫女的工作。成绩优异、运动神经出众、容姿秀丽……即是所谓的“才色兼备”的女孩。性格认真，责任感强，做什么事情都会竭尽全力，性子十分直率。不过因为不太懂得变通，所以稍显得难于接近。因此，在学园中有很多舞的崇拜者，不过能和其自然相处的人却不多。总之是给人以高不可攀的印象。
“请站直点，站直！”

              
