
                
译者的吐槽：最近加班加上没啥进好球区的作品出现，于是罢工了一段时间。闲下来之后翻翻g网，惊奇发现有个不是lc系列的唯々月作品明年要上（老子就是不喜欢lc系列，咋滴），点开g网详细页，直接黑人问号，原画是<a href="http://www.2dfan.com/tags/%E5%A5%A5%E8%93%AE%E3%83%A1%E3%83%AD/" target="_blank">奥蓮メロ</a>，但这个封面怎么看怎么像是唯々月的，点开官网一看，唯々月负责角色设计，好吧乃们赢了。算了，看看内容吧，嗯哼，这个封面和标题有种让人微微一笑的赶脚，但仔细一看介绍，好吧乃们再次成功了，其实就是个孤男寡女日？久生情的故事，妹子是表妹的女儿，还是双手奉上，哎2333333，老子tmd也是中年大叔，老子也是一人独处，老子还有房呢，咋就只能搓小火球呢，哎233333. 顺便说一句，现在的TAG是我自己写得，等CG之类的更新了我记得的话再改吧，当然乃要告诉我，其实这不是纯爱  ;-_,-
----------------

剧情简介：

公司职员 城西雅实（しろにし　まさみ）过着平庸的人生。
因双亲去世，把自己的身体搞坏进了医院。
也因此换了个工作，这个过程中经历了各种事情。尽管如此，他还是活了下来。
等他反应过来，他已经到了别人叫他大叔的年纪了。

没有一个朋友也没有恋人，在职场与同事保持着一定的距离。
过着一人独居的生活。

他有个表妹，和她女儿住在一起，经常她和雅实通电话。
与她的对话，对雅实而言，是为数不多的乐趣。

表妹的工作是女服务生，白天休息晚上上班。
因此，每天工作的时候会把女儿独自留在家里。

还是个小女孩的水香（みずか）晚上放学回家之后是孤独一人。
表妹拜托雅实在有空的时候去看看水香。
因此，雅实尝试着联系水香。问她想不想一起过来吃晚饭。

孤独的大叔和孤独的少女。
渐渐的，一个人的时间，变成的两个人的世界。

人物介绍

青塚水香（あおつか　みずか）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/aae2bafeec1423cdefc373c41b12ae97.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 200px; height: 200px;" />

身高 148cm
三围 72/51/75 B Cup
生日 12月2日 射手座
血型 AB型

办事得力，给人感觉十分文静的女孩。
外表基本是个理性派，但内心其实很少女。
特长是做饭，精通所有的家务。
经常自告奋勇的把这些事情全干了。

虽说是和母亲两个人住在一起，不过家里基本就她 一个。
内心有着些许寂寞。

“;说了好几次了，不要把我当成小孩子了。”;


              
