
                回想起了那个在乡下度过的假日。

回想起在那个夏日的祭典，和那个穿着白色洋服的女孩度过的，酸酸甜甜的夏天。
色色的回忆也堆积的像山一样，关于夜袭、她濡湿的衣服、小黄书、还有一起洗澡和打野战等等回忆都渐渐的浮现出来。

因为已经成长为大人，所以才会想要回到那个时候，那个地方。
正是为这样的你献上的、夏天的回想。

纲要：

扮演回乡下的主人公。
跟小伙伴玩耍也好，做一些H的事情也好，做各种各样的事情来享受这个暑假的故事。
制造属于你的夏天的酸甜记忆的3DRPG游戏。

情况：

·和坏小孩一起掀裙子
·看准所有人都睡觉的时侯，夜袭
·在下雨的公车站夜宿的两人
·夏日祭典，在附近的森林里打野战
·发现色情书！
·在做家庭作业的由梨香的身后进行揉胸恶作剧！
·瞄准姐姐愛花防备的空隙，掀裙子大作战！
·与由梨香一起洗澡
·进行蒙眼尝冰棒（有根是色色的冰棒！）的尝味测验！
（话说那根不是热的吗）
·考试得了100分而得到（吸乳头+手淫）的杀必死奖励！
·把喝醉了的愛花按倒在地…;…;
·和被雨湿润了的由梨香H！
·禁忌的姐妹丼！

简介：

酷暑无情天降正义的夏天…;…;我来到了乡下。
乘上前来迎接我的车、爷爷带着我前往将要度过整个暑假的屋子。

在那里，有一个穿着白裙子的女孩…;…;

那就是之后陪我一起抓虫子、做追人游戏、被掀裙子的人，是那个陪我一同度过夏日祭典的，在水边弄湿了衣服的女孩…;…;
在那个夏天的酸甜记忆中，我成为了一个大人。

人物介绍：

主角（名称根据输入改变）

由于父母的工作原因，只身一人来到乡下。
在整个暑假都被拜托给了外公来照顾。
喜欢恶作剧的、对性好奇的、却又缺乏知识的少年。

由梨香（Yurika）CV：涼貴涼

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/a0854b30021c79fc8da90fa33167bbd1.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 300px; height: 350px;" />

穿着一件白色洋服的开朗女孩。
它是主人公外祖父的亲戚，将要和主角在一个屋檐下生活。
虽然经常痛骂喜欢恶作剧的主人公，但基本上和他的关系很好。
是个很能干很可靠的女孩，但除去这点外就是一个单纯可爱的女孩子。
因为胸部和年龄不相符的很大，所以经常被被主人公定位为恶作剧目标。

“;很高兴见到你！我的名字是尤里卡。”;


              
