
                
海滨小城，日生（ひなせ）。在那里，交换了约定的少男少女。结下了深厚羁绊的两人，追逐着共同的未来，对未来深信不疑。
3月14日。命运之日。少年想要将自己的心意传达给少女，于是邀请少女来海边。但是，少年还未能将自己的心意传达给青梅竹马的对方，便眼睁睁看着对方被突如其来的事故夺去了生命。数年过去了，少年仍旧生活在这片充满了他对少女的思念的土地上。那无法忘记的人，也是不能忘记的人。
主人公・天宮 誠（あまみや まこと）是私立八潮学园2年生。誠一面在附近的录像带出租屋打工，一面和在同一所学园中就读的妹妹・雫（しずく）过着平静的生活。
但是某日，誠遇到了一个神秘的女孩。名为琥珀（こはく）的女孩子，手中握着巨大的镰刀，双眸宛如碧绿的美玉。
“你，能看到我吗？”周围的人类，都没有察觉到琥珀的存在。应该说是不能察觉到。“这样啊。看来，你马上就要死了”
原来，少女是，死神。
人物介绍：
新島 ほのか （あらしま ほのか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0903/838_c_1.jpg" alt="新島 ほのか" />
誠打工所在的出租店“ここのか”的店老板的女儿。为人体贴，对谁都是十分温柔，也是所在班级的班长。被父亲整日催促“你们俩，快点完婚得了”，虽然两人并非真正的恋人，不过却被周围的人公认成恋人关系。时不时也会被父亲没有节操的言行搞得团团转。
虽然是一直在店里帮忙，不过却从未接近过成人专区……

              
