
                故事简介：

经过战乱，人民期盼着和平年代的到来。而在某天，清水城遭到了妖魔的袭击。
离开城池的橘征四郎急忙赶回。在燃烧的城池，征四郎所见到的是身缠妖异气质的女人，以及被残酷地用丝线吊在空中的棗公主。为了救出棗，征四郎拔刀朝女人砍去，但被击倒失去了意识。

之后醒来的征四郎被告知「棗被什么人施下了强力的诅咒」和「将棗当做是死人弃之不顾」。自从年幼失去家人的征四郎为清水家效命以来，他便作为棗的监护人活到现在。
如今他不是将棗视为公主，而是视为年幼的妹妹来重视。他不能放着棗不管。征四郎不顾主公的反对，一个人踏上了拯救棗的旅程。
在旅途中，征四郎遇见了一位神秘的女性，菊藻。在菊藻身上感觉到与袭击城池的女人一样的气息的征四郎上前逼问。
菊藻告诉他，那个女人的身份是曾经被封印的妖狐的化身あざみ，あざみ为了恢复原本的力量在寻找“;祭品”;，以及棗被あざみ作为“;祭品”;施下了诅咒，生命被吸收的事情。


然后菊藻授予征四郎能斩断妖魔及诅咒的妖刀，提出与他同行。这对菊藻而言也是了结一切的旅程。
在旅途中，得到了有名的阴阳师的继承人紫苑和一族被妖魔所杀，发誓复仇的山岳民族少女竜胆的加入的一行人以あざみ潜藏的北方之地为目标。
棗的余命还有两个月…;…;征四郎究竟能否解开诅咒，救出棗呢…;…;

人物介绍：

橘 征四郎（主人公）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/ab3687abf467c3faae0c6b4aa10e7cc5.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 150px; height: 200px;" />

服侍清水家的下级武士。小时候与父母死别。
因为祖父的功绩得到清水家的任用。
之后成为棗的监护人及清水家的武术教师。重忠义，意志坚强。被妖魔袭击的时候负伤，但以此为契机得到了分辨是人是妖的能力。
菊藻授予他的刀是一把隐含着击倒诅咒之丝和妖魔的力量，但另一面会吞噬使用者的灵魂的妖刀。
但他不惜牺牲自己的灵魂，只顾为了救出棗与妖魔战斗。

清水 棗（しみずなつめ）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/bcf3490aa55b3070a690139bff1d9932.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 150px; height: 200px;" />

清水家的公主。
天生病弱，但可能是明白自己被人疏远，总是看周围人脸色。从小就憧憬征四郎。
被选为祭品而遭到诅咒。生命被持续吸收，根据菊藻的判断，她的余命只剩下两个月了。

              
