
                转学到了全寄宿制学园的主人公，因为房间还有空床位的关系，而和同年级的另一名男生开始了合租生活。
不过出人意料的是，同宿舍的这家伙竟然是著名歌舞伎演员的儿子，将来被寄予厚望作为“;反串”;演员在戏曲界活跃着的艺人。

…;…;但是，机缘巧合中，主人公发现了“;他”;身上的秘密。
原来他竟然是个女孩子。

也以此为契机，主人公和她的关系为之一变。
不过，怯懦的主人公并没有借此趁人之危的打算，反而是扮演起了帮忙掩饰其秘密的助手的角色。
随着日子一天天过去，不经意间，两人之间的关系也越走越近，于是…;…;？

人物介绍：

藤宮 夕季 （ふじみや ゆうき） CV：あじ秋刀魚

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/6f36e0710f5e516a5c871697dc2a66cd.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

栂池学園 1年 誕生日：10月4日（天秤座）
身長：162cm 体重：47kg 三围：B85(E)/W55/H84
喜欢：三文鱼子・鳕鱼子 害怕：韭葱・妖怪・虫

生长于戏曲之家，虽然是个小女子，但是因为后继无人，所以遵从祖父的意愿被当成男孩养育成人，目前在寄宿制学园中以男生的身份就读中。

表面看来十分高傲，言行都对人十分不友善，但实际上她这样做完全是处于保护自身秘密的警惕性。
因为其偏中性的容貌而在男女生中都极具人气，外加上其高冷的气质而给人以“;王子殿下”;般的感觉。

最近一直在为自己日益凸显的女性特征而感到烦恼，另外也因为了排解严苛的排练和对外界保持警惕性而带来的压力而暗中迷上了OB>;C，对于男女之事也是充满了兴趣。

虽然外表看来沉着冷静，但实际上很怕虫子和怪物。一旦对喜欢之人敞开了心扉，就会变得让人难以置信的爱撒娇。

              
