
                译者的吐槽：这种需要语文水平的翻译真心不适合老子23333，大家将就着看吧。hibiki终于决定停一下cation系列，于是在前面加了两个字母变成了vacation，卧槽，泥垢了。女主的数量是愈发的变少了，价格倒是没便宜多少，反正个人是不太喜欢hibiki这个系列，感觉太平淡了，敲碗等这个月的smee新作，下个月还有景海、羊与狼，这两个月真幸福（手动柴犬）
-----------------------------------------

剧情介绍：

季节已是夏季。走下冷气充足的大巴，迎面而来的烈日与热浪使我不禁眯起了眼睛。
慢慢睁开眼睛，面前是一望无际的蓝色。

太阳照射在水面上闪闪发光，空中的云朵，将天空点缀出点点白色，拂过的清风，带来的些许海的气息。

“;这就是，之后要生活的小镇啊”;

父母赴海外工作的缘故，让我离开了大都市，来到了父亲的老家流水镇，之后将会和爷爷一起生活。

镇上热情的人们欢迎着我的到来，其中有两个女孩子。
这个夏天，在这个小镇，度过一个美好的暑假怎么样？

OP动画：

<embed height="415" width="544" quality="high" allowfullscreen="true" type="application/x-shockwave-flash" src="//static.hdslb.com/miniloader.swf" flashvars="aid=15610495&page=1" pluginspage="//www.adobe.com/shockwave/download/download.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash"></embed>

              
