
                
某县某市，――主角回到了这个，距此1小时车程的乡间小镇。
幼年因父亲的工作调动而离开了这个地方，虽然经过了数年的岁月，不过这个地方却是丝毫没有变化。又将开始那和童年时候一般的无聊生活……？但，事实并非预想的那样。
和青梅竹马的再会，初识的晚辈突然的Kiss，以及那涂鸦――食堂的桌子上、图书馆的桌子上、还有走廊的墙角……通过和认为这些涂鸦有重大意义而进行秘密调查的高年级生的邂逅，主角加入了正在调查这些涂鸦的学园中的同好会“涂鸦推理同好会”。在这破天荒的调查活动中，主角遇到了各种各样的同学，并且对一个女孩子产生了好感。
这一个小小的发现，如今让各自的世界都产生了变化……
人物介绍：
桜庭 亜依 （さくらば あい）　CV：草柳順子
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0904/839_c_1.jpg" alt="桜庭 亜依" />
比主角小一岁的女孩子。性格十分怯懦，不喜欢和人争执，不过为人真诚，对谁都是十分温柔的样子。不过，思想十分偏激，不懂得变通是其缺点。
“好的，前辈。茶泡好了哦”

              
