
                前言

专为二尾10周年女主角总选举优胜的冠亚而出的迷你FD。
纯DL版的分售形式。（姆姆姆，我扭蛋有出表龙妹，但没中缇缇，啥时候再贩啊）

译注：官网补完。


故事介绍

<strong>Episode:1 太阳的少女（剧本：あくまっこ）</strong>

描绘GAIA之后的世界。
在最终战役后，太阳的少女缇缇成功转生，和最爱的缇奥弗拉德（テオフラッド）终于重聚。
然而在魔导都市艾尼尔盖亚（エネルゲイア）过着和平生活的缇缇，却有着一个烦恼，
那便是——缇奥弗拉德一直将自己当作小孩子，而不是作为一名女性来看待。
于是为了吸引缇奥弗拉德的眼光，缇缇开始进行着各种大胆的尝试…;…;？


娇小又如太阳般的少女
缇缇 （ティティ） CV：沢代りず
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2891/e53b1890692052a0fe30dce5257a18fb.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 180px; height: 250px;" />
居住在魔导都市艾尼尔盖亚的少女。
以前虽然体弱多病，不过现已元气满满。
一边照顾着孩子们一边辅佐着缇奥弗拉德工作。
任何人只要和她相处一会儿，胸口便会暖洋洋的，心情也会变得开朗。
正可谓太阳般的少女。
总是竭尽心意地想为最爱的缇奥弗拉德和魔导都市做些贡献，
最近貌似对产卵母胎的憧憬已经溢于言表了。

「不把女孩子弄成母胎的缇奥，才不是缇奥呢！」


<strong>Episode:2 风之双龙神（剧本：イルカ）</strong>

描绘EMPIRE之后的世界。
在讨伐古代神特斯拉（テスラ）后，王神弗利德（フリード）建立了神圣菲利亚斯（フィリアス）王国。
战后的他每天都为处理公务而忙得死去活来。
而于风与睿智的女神吉尔妮忒菈的幻影中降生的特殊存在瓦尔妮忒菈，
却也不管弗利德的死活而偷偷享受着悠闲的每天。
然而这终究被她的另一半、吉尔妮忒菈逮住了…;…;


魔导和淫糜的女神
瓦尔妮忒菈 （ワルニトラ） CV：沢代りず
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2891/9ac09b0522bd357121be43cf247836f7.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 180px; height: 250px;" />
守护着菲利亚斯王国所属的联合国家、尤特兰（ユートラント）联邦的女神吉尔妮忒菈…;…;的半身。
是以前弗利德调教吉尔妮忒菈时因失误而意外诞生的女神。
和沉默寡言的吉尔妮忒菈不同，有着活泼开朗的性格，同时散发着未成熟的妖艳气息。
在世界和平的如今与吉尔妮忒菈一同辅佐着弗利德的统治，
同时还会为了避免让另一半夺走他而勾心斗角。

「呼呼，居然同时对付我等美少女女神二人，真是个奢侈的男人呢！」


睿智和清廉的女神
吉尔妮忒菈 （ジルニトラ） CV：沢代りず
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2891/3d1fa9f19f96d90e6845d42905db413f.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 180px; height: 250px;" />
瓦尔妮忒菈的半身，原初的女神。
身为精通魔术与神术的魔道女神，有时也会向魔族们传授她的智慧。
看似缄默冷静的性格…;…;然而背地里其实相当情绪化，特别是处理有关瓦尔妮忒菈的事时总会发怒。

「说实话，最近对你的行为实在看不过眼了。因此就让我（私）亲自来矫正你吧」

              
