
                
既不是那大海中的孤岛，也不是渺无人烟的深山。完全不是奇迹，也谈不上是什么魔法。我们所居住的城市，是个平淡无奇的地方，可算是十分平常。大多数的人可能都会说，无聊，平凡！但是，这个夏日的友情，以及之后的恋情――对我们来说，是无可替代的。
夏天，本应该是过着平淡无奇的日子。被有些狂妄的妹妹和奇特的恶友所陪伴的，本应是平平稳稳结束的那天。
“总之……先结婚吧？”
就如同所描绘的爱情喜剧一样相遇到的转校生・美薙つむじ （みなぎ つむじ）。就因为她这一句话，卷入了热血的青梅竹马，完美的学生会长，沉默寡言的大小姐的我的波澜万丈的学园生活开始了―――
人物介绍：
美薙 つむじ （みなぎ つむじ）　CV：成瀬未亜
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0904/840_c_1.jpg" alt="美薙 つむじ" />
身高：160cm　 体重：44kg三围： B85/ W60/ H84
叼着烤面包，和公博在街角撞了个满怀的纠结转校生。“这就是命运的初会？”，在公博脑中飞快闪现但是却没有说出口的话，却被她口无遮拦脱口而出，非常一根筋的天然女。之后，在学园中再次相遇时，爆料式的发言又连续引起了一连串的骚动。虽然转校第一天的骚乱很大，不过却是主人公身边某种意义上来说的唯一女孩子。而且还意外的喜欢棒球，和身为同一棒球队球迷的公博十分谈得来，两人关系十分密切。
“总之……先结婚吧？”

              
