
                有段时间没翻一些萝莉的介绍了，这个也是本人看到萝莉的CG的时候就发现没人占坑就顺手占了，不过翻的时候才发现4个女主角里面3个都严重不对劲…;…;所以还是萝莉好！萝莉最高！
PS：伪娘什么的，早点脱离进入伟大的萝莉神教吧！
BY ：神乐樱

故事简介：

在经营着喫茶店キャロル（颂歌）的家中，主人公一直在进行着厨师的修业，并且和不止作为母亲也作为师父的真宵，姐姐的晓乃一起生活着。
但是不论青梅竹马的嶋宮姫兎每天都要闹起来的骚动，还是快乐的学院生活，和有着作为一流厨师的梦想而度过的日子都是平淡而且平和。

但是，有一天，母亲因为事故而无法再次站上料理台。但是，
[我们要为了客人把店铺打开哟。因为这样才是喫茶店啊！]
虽然因为母亲的一句话主人公就作为厨师，决定让母亲归回之前都保证喫茶店能够营业，不过却是完全的人手不足。
就在此时：

瀬莉：这可不是在打工哦，我觉得是正在进行社会体验♪
姫兎：如果我们结婚的话，就会继承这家店了吧？ 所以，还是越早进行花嫁修行越好吧♪
結奏：因为觉得每天都可以吃到好吃的东西呢
暁乃：这些家伙真的没问题吗…;…;？

就这样，作为学校人气王的朝比奈瀬莉，青梅竹马的嶋宮姫兎，无口的同班同学鏑城結奏就开始了包吃包住的打工生涯了。

之后到底会变成什么样子呢？还没等到琢磨清楚，就在第一天晚上就受到了包含姐姐暁乃在内的四个人的求爱。
而且，全员的爱都不止沉重而且都还搞错了方向！？
喫茶店真的能够正常的开店吗？然后，从少女们那得到的扭曲沉重之爱的结果到底会变得怎么样？

人物介绍：

宛如主人公跟踪狂的学院人气王
朝比奈 瀬莉（あさひな せり）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/855216c416c25af82e3488c500378d90.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長：159cm 三围：B：87（E）/W：59/H：82 誕生日：4月17日
喜欢的东西：带着主人公味道的东西，奶油系的意大利面 讨厌的事情：从主人公那里闻到了其他女孩子的味道
趣味：观察主人公 癖好：味道

在学园中人气爆棚的女孩子，待人处事皆完美的优等生。
但是，其本身却是喜好主人公味道的变态跟踪狂。
因为收集癖实在太过异常，经常理所当然的替换掉男主角的体操服。
为了提升在主人公那里的好感度，使用隐藏摄像机和隐藏麦克风，时机把控技术超高的少女。


              
