
                大学新一年的春，清风拂过，幸福和希望四溢的季节。
少年春原 望同青梅竹马的小鸟游 汐栞一同沉浸在五彩斑斓的大学新生活之中，在经历了同居，高考，最后圣诞下定决心的一生一次大告白之后，成为了恋人的两人。

这样的两人，转眼，就迎来了成为恋人之后的第一个，初夏。
虽然是从小玩到大的青梅竹马，本质却也只是近邻的普通友人罢了。
说意外却也不算意外的两人，至今还未曾有过共度暑假的记忆。
【现在想起来真是可惜呢。】
【好多好多好多好多年，都不能与你共度的空白】
【回想起来，那时候的自己真是，奢侈到想让我穿越回去打我一顿呢。】
笨蛋一样平淡的对话，却傻瓜似的觉得甜蜜。

“;那，就把至今为止都浪费掉的那么那么那么那么多的空白，全部全部全部全部全部全部全力的用这个暑假的回忆来填满吧！”;
重要的不是长度，而是密度。
仿佛凯旋归来的勇者一般，兴奋的跳起来提议到的少年 望。

“;嗯，第一次，属于，只属于我们两个的，暑假的回忆呢。”;
撑着圆圆的小脑袋的双手摇来摇去，终于不用饱受等待煎熬的小公主，满脸微笑的回应到的少女 汐栞。

2个月，
短短的两个月，仿佛一瞬就会消失在夕阳之中，
长长的两个人，就这样握住的手坚信能永远不放开。
忙碌的两个月，脑海中计算着种种的计划恨不得立刻奔跑起来，
悠闲的两个人，即使什么也不做就这样伴在你身旁就是最大的幸福。

第一次的暑假，
第一次的海边，
第一次的泳装，
第一次的///////

那是与冬雪不同的夏风所带来的新味道，
那是混合着盐味的玻子汽水的味道，
那是透过阳光从水花上折射出的虹色果汁的味道，
那是因你各种各样新姿态而心动不已，仿佛薄荷一般在脑海中爆发的青春的味道。

【今年的暑假，一定会是至今为止，最为快乐的暑假、、、！】

自信的，强有力的，发自心底的这么认为着的少年少女。

与青梅竹马的女孩子，只属于两个人的夏天，在夏蝉清脆的歌声中响起了——

人物介绍：

稍显内敛却是爱照顾人的青梅竹马
小鸟游 汐栞 （たかなし しおり）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/a83708747b6f738f09e82845c8058e52.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：157CM（和前作不变） 三围：85(成长+1）/57（不变）86（成长+1）D罩杯
血型：A ; ; 生日：1月17日

望的青梅竹马的女孩子。稍显朴素的外貌和文静却又不是明朗的性格。
因为些许契机在高考之前同望过上了同居生活，之后被表白顺利的成为了恋人的两人。
在成功进入大学之后两人的同居生活也是一如既往，不，更胜一层的幸福之中继续了下来。

【今后也，两个人一起，体验各种各样的事物，携手相伴前行吧❤】

图片鉴赏：

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/6f686b19c9bfd4ce3b853fd6fa63692e.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" />

              
