
                前言

让我惊讶的是经过上一作这社居然还没倒，毕竟预约时以绝对赤字的原因推迟了个把月发售。
总而言之还是出了这款售价5200的10周年纪念小作品。

系统方面本社首次加入了动态H，立绘也采用了简易的动画（非emote）。
也去掉了前2作连七八糟的系统回归最传统的对话选择支的形式。

译注：官网补完。


故事介绍

随着年龄的增长，岁数差距颇大的亲妹妹也开始渐渐散发出诱人的女性魅力，
为此心猿意马的主人公・楠木亮，在一次捉迷藏和妹妹一同躲进仓库时，
理智终于败下阵来的他跨过了界限的鸿沟……

此后，因罪恶感的折磨，亮逃一般地搬到了城市里开始独自生活。
数年时光转瞬即逝，当初事发的仓库如今也已面临拆除，
为了整理原本安置于此的物品，亮被双亲重新叫回了老家帮忙。

再次踏上故土时，展现在眼前的是饱含回忆的、过早开放的波斯菊花海，
而在繁花中等待着他的是、出落得越发可爱的妹妹・秋樱香。（naji：波斯菊别名秋英，日文秋桜）

物语的中心还有着另一位青梅竹马的少女・晓，
3人自当年分离时就停滞不前的、情爱与欲望的时钟，如今终于重新开始转动。

伴随着妹妹、以及波斯菊的芳香——

<strong>「向以前犯下的过错，说声欢迎回来吧」</strong>

「哥哥（お兄ちゃん），欢迎回来。我（私）—— 一直在等着哦。」

 ;

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2891/6d566caa9c1cfc7487d06b063a4dcba8.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 433px; height: 410px;" />


              
