
                前言

设定上的墨水真多，海原望打包票说共通线结尾会出现令人惊愕的事实。
攻略人数上前3名女学生必定可以攻略，再加上一条加锁的TE组成，详见术语部分。
是纯粹的ADV，虽然有通过选择支来进行推理的场景，不过并没有特殊的搜查系统。

译注：官网补完，适度综合了访谈的人物介绍。


故事介绍

故事的舞台位于北国的都会——白织市。
在这个夏雾冬雪弥漫的宽广城市里，如今充斥着因心灵崩坏而诱发的凶恶犯罪行为。
深感苦恼的警察署为此设立了「异常心理犯罪对策班」，然而即便如此也无法对局势进行有效控制。
最近甚至暗地里启用了一群备受期待的学生们作为「学生搜查员」来协助办案。

而位于市立白织学园的昆虫美食部、通称「虫喰（ムシクイ）」的这个社团，
也是学生搜查员的其中一个小组。
能够从人们的言行态度来读取深层心理的天童优衣。
文字记忆力优秀、以职业档案管理为目标的氷室千岁。
凭借强大的身体素质来和犯罪者进行正面对抗的早乙女羽矢。
以及、能够看穿死亡原因的特异功能「Butterfly・Seeker」的持有者远野圭介。
在远野的超能力以及部员们各自特性的配合下，
「虫喰」小组姑且在遏制犯罪上起到了一定作用。

而如今一份报告被传递到远野们的手上。
上面陈述着，曾经震慑了整个城市的大量杀人犯「蜘蛛」，时隔6年再次开始了活动…;…;

OP动画

<embed allowfullscreen="true" flashvars="aid=17707137&;page=1" height="415" pluginspage="//www.adobe.com/shockwave/download/download.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" quality="high" src="//static.hdslb.com/miniloader.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="544"></embed>


              
