
                
被素不相识的少女打醒，在陌生的房间醒来的主人公・星央彼方 （ほしお かなた）。被少女催促着前往学园，却发现对路线以及学园的名字都毫无印象。然而，总算是想起了昨夜她对自己的自我介绍。「我的名字是三多野綾莉 （みたの あやり）。职业是圣诞老人！」
虽然是个很可疑的自我介绍，但比完全想不起要好得多。到达陌生学园的他，自觉到自己来此的经过与事实，自言自语般地呢喃。“我真的，从那个家逃到这里了呢。”
人物介绍：
三多野 綾莉 （みたの あやり） CV：星咲イリア
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0904/843_c_1.jpg" alt="三多野 綾莉" />
身高：157cm　 生日：12月25日三围：B83/ W55/ H79　 职业：圣诞老人
学园2年级学生兼圣诞老人。唯一的优点是“精神十足”的开朗少女。表里如一，一言一行都有点孩子气。从性格来看容易被人以为人气很高，但其实相当微妙。理由主要是在脑袋瓜。不管发生什么都可以用一句「毕竟是那个綾莉啊」蒙混过关，这可以说是她的人望么。处于对于缺乏女性魅力的自己，感到烦恼的年龄。基本上没有任何性方面的知识，对于来自伊織的变相性骚扰常常是一副不解的表情。
「有、有啥不好的！　偶尔我也会想做些女孩子做的事啊！」

              
