
                
“被卷入了，持续了数千年的圣痕骑士团和大天使教团的战争”
圣痕。体表带有这样纹身的人类，体内埋藏着特殊的力量。
以新任教师的身份到聖クリスティナ女学院走马上任的主人公・雪輪成深 （ゆきわ なるみ）。他的右肩部有着一颗不可思议的斑纹状痣。自从小时候在其身上出现之后，他的身边就开始出现一系列的不幸事件，所以，这颗痣被其认为是诅咒的烙印。但，实际上，这颗痣却是对世界有着重要意义的人的标志。
グラン・クロワ之圣痕。在藉由圣痕而获得了特殊能力的人类中，能够专门培养具有极其强大力量的“骑士”的唯一的圣痕。因为持有这样的印记，他被卷入了空前的大事件之中。
通过使用圣痕持有者之力，创造支配世界的“乐园”的“大天使教团”。借助圣痕持有者之力，为了组织教团的野心而奋斗的“圣痕骑士团”。成为了圣痕骑士团一员的成深被赋予的使命是，将三位少女骑士培养成才，粉碎教团的野心。
从千年之前开始延续的这场宏大的战争，现在，迎来了崭新的一页。
人物介绍：
小花川 ゆり （こばなかわ ゆり）　CV：大波こなみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0904/844_c_1.jpg" alt="小花川 ゆり" />
聖クリスティナ女学院2年。主人公・成深的远房亲戚，过去数年间一同生活着。称呼主人公作哥哥（在学校时称呼老师），是个相当的兄控。对主人公不把自己当做一般的女性看待十分不满。总是一副笑容可掬的和善性格，也有着不知世事的天然一面。从小就十分怯懦，而且害怕寂寞，总是跟在成深的身后。是个如同温顺小狗一般的少女。兴趣是折纸。从样式固定的纸鹤到符纸折的帽饰，已经达到了闭着眼睛都能自由折叠的境界。
“哎呀~哥哥，啊不对，老师！这些人家自己能做啦！”

              
