
                
PC版的ファントム的renewed版登场了！
「Phantom INTEGRATION」，是以原来的PC版作为基础，追加并翻新DVD游戏版、 PS2版等剧本及CG、楽曲等内容的新游戏。
[与原PC版的分别]　1.收录了DVD版及PS2版所追加的剧本。　2.移植于最新的ニトロシステム，令阅读环境更舒服。　3.追加并翻新了DVD版及PS2版中的CG和立绘。　4.收录了DVD版及PS2版所翻新及追加的主題歌・BGM・SE。　5.翻新了原版的CG。（一部分是直接沿用原版的CG）
故事简介：
「为了守护对自己重要的人，人牺牲了其他东西而继续活着」
在暗处相继发生的黑社会干部暗杀事件件。暗传事关谜之组织インフェルノ、以及组织最强的暗杀者ファントム……独自旅行美国的少年主人公，在某个事件中偶遇ファントム。它的真正身份竟然是个与自己年纪相差不大的少女！之前的记忆被消除、在ファントム的身边学习各种各样的暗杀术，主人公最终将成长为组织最强的暗杀者。在这阴谋的漩涡之中，萌生于凶残而无法无天的世界中的纯爱经何去何从……
图片鉴赏：
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0904/845_2.jpg" alt="" />
              
