
                
闭锁的废墟中囚禁着13名游戏参与者。设置有机关的项链，以及PDA。72小时之内如果没有达成解除项链上机关的条件，就会触发机关。
轻易接受了这样非现实情况的是，倒在眼前的这些，似乎曾是人类的家伙。
A：杀害手中持有老K的参赛者。手法任意。2：破坏J的功能。也就是使扑克中J的功能：半径1米之内的伪装功能无效化3：杀害3名以上的参赛者。不包括因触发项链机关而死者。4：取得其他至少3位参赛者的项链。手法任意。可以砍掉头来获得，也可以等待满足条件时取下。5：通过废墟中的全部24个检查点。也就是pda在所记载的24个点登录。6：使用5次J的功能。并不一定要自己使用，也并不需要在近处使用。7：游戏开始后6小时之内，遇到全部参与者。死亡的情况不包括在内。8：在自己PDA半径5米之内，正确地破坏掉5台PDA。手法任意。但是如果破坏了6个以上，则会触动自己的项链而身亡。9：自己以外的参与者全部死亡。手法任意。10：触发5条项链，同时，5条项链的触发是在2日23点之前。J：游戏开始之后，结伴行动了24小时的搭档，在第2日23点之前仍然生存。Q：生存2日23小时。K：收集5台以上的PDA，手段任意。
PDA一共有13台。项链解除的条件又是五花八门。并不是十分清楚到底是谁持有哪一种PDA，自己的条件却又不能暴露。不过，一个人单独行动是十分不利的，和了解状况的其他人结伴行动…………等下，那家伙难道不是在撒谎？
“要想不被杀死，只能先杀了别人！”
心中各怀鬼胎，以及比什么都要严重的对死亡的恐惧，正慢慢腐蚀着参赛者们的道德和理智……
人物介绍：
御剣 総一 （みつるぎ そういち）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0904/846_c_1.jpg" alt="御剣 総一" />
主人公。阳光活泼的男学生。虽然脑子反应很快，但是运动能力一般。打架能力也一般，看对手而定。虽然并不是什么老好人，但是因为有着自己的道德底线，所以给大家的印象还不错。某日，莫名其妙的加入了这个游戏。在放学路上被卷了进来。发觉时就已经出现在了废墟的一角，手中握有王牌的PDA，不过脖子上也套上了项链……
“……这不是真的。这是梦。这样的事情，是讲不通的。”

              
