
                
暑假就快要来到的时候……主人公被青梅竹马的藍香和愛理两人强行拽到了弓道部。
据说是因为弓道部目前正处于：三年生全部隐退，而一年生没人补充进来的大危机之中。更严重的是，部员实际上仅剩下部长藍香和愛理两个人。
对她俩言听计从的主角，最终落得了入部的下场……但是事情却是远远没有结束。因为部员最少需要五人，所以还必须再至少找到两人加入！？只是挂名的幽灵部员校方是不承认的，主角众人急的好像热锅上的蚂蚁。
主角众人可以顺利得募集够部员，摆脱废部的危机吗！？并且，在这过程中，主人公能够把心中的感情传达给暗恋的那个女孩吗？
人物介绍：
篠原 愛理 （しのはら あいり）　CV：桜川未央
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0904/847_c_1.jpg" alt="篠原 愛理" />
主角的同班同学。开朗的天然呆。为人体贴而好管闲事，不过喜欢猫到了痴狂的程度，自己也是经常带着猫耳式的发夹。因为从小就开始练习箭术，所以有着相当的实力。但是目前正操心于部员不足的困境中。料理和家务事也是专家级的水准。将来的梦想是成为主角的新娘。
“不过，再怎么说也是公认的小桜的新娘啊！这种程度是不会放弃的”

              
