
                东汉末年分三国，一曲风花奏恋歌。

时值后汉正当末年，幼帝宛如戏台之上的傀儡般换了又换，
天下不平妖孽多，豪族宦官争权夺位，弄得是朝野腐败糜烂不堪。
招得天怒人怨，引来四方贫瘠。

就在此时，在那被饥荒与混乱折磨的怨声四道的民众里，刮起了一阵掀开后汉王朝最后遮羞布点燃乱世硝烟的腥黄之风。
由自称太平道教祖的【张角】所带领的黄巾贼军，宛如狂风一般刹那间就席卷了整个后汉皇朝。

寡力的后汉政权不得已，为了对抗蜂拥而起的贼军，急忙号召全国集结义勇军以图剿匪大业。

曹操，刘备，孙坚，董卓，吕布。
无论是时势造英雄，亦或是英雄筑时势，
谁也没想到，亦或者，一切都是被某人所想好的，
对天下，甚至是后世万代都影响深刻的英雄人物，
就这般齐齐被卷入了决定这个国家命运的洪流中，

武力霸权，尔虞我诈，勾心斗角。无论方法如何，
在这个成王败寇的群雄时代，从强欺弱，结盟背叛，只为了心中所存的梦想（野心）。

游戏：

那么评书说了一大片，三极姬5到底是个什么游戏呢？
不同于以往的三国游戏，本作最大的特色大概就属于根据你所决定要走的路线的不同，主角也就是你的存在会有着巨大的影响，不光是主角的性格甚至连出生，成长，人际关系都会因为所选择的女主角的路线的不同而相差十万八千里。

本作最大的特色8大女主角：

<strong>1【天道】张角</strong>

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/47ebaad011c2662d7119db2e2743d554.jpg-watermark" />

眼看就要被卖给奴隶商人之际，从父母手中逃了出来的晓人。
万幸在力尽之前逃到了一处小村落之中，虽然只是贫困的小村子但是村人都是温厚朴实的好人很快便接受了身世可怜的晓人。
就这样作为村子里的孩子干着农活吃百家饭被养大的晓人，平和而又安稳的过着朴实的每一天。

然而这样的晓人，却依旧有着一个不能与人说的秘密。
那就是偶尔会出现在梦中的少女的事情。
直到，某天干农活之时，曾经只会出现在梦中少女的声音清晰的从远方传了过来。
仿佛被什么驱使着一般，丢下农具便飞奔出去的晓人寻着叫声的踪迹来到了一处村落，然而不巧的时此时正好遇到了黄巾贼的袭击，就这样被黄巾贼给捉住了的晓人被带到了他们的头领之处。
然而，出现的眼前的却是那再为熟悉不过，一次又一次出现在自己梦中，并将自己引领到此处的少女，张角。

“;是你讲我叫到这里的吗？”;
“;为什么你会在梦里求救呢？”;
“;我到底该怎么，才能拯救你呢？”;

唐突的，被晓人的话语弄得困惑不已的张角，却也是并没有就此将晓人杀害。
作为黄巾贼首领被崇拜的少女 张角。
作为黄巾贼俘虏被抓到的村民 晓人。
这是仅仅一名的无力的少年，为了被历史的洪流所翻弄仅仅一名的少女、向命运宣战的，物语。

<strong>2【霸道】曹操孟德</strong>

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/5fc4bdbafb62ea874a80f65bd171684f.jpg-watermark" />

年幼的晓人因天生的异能而受到迫害不得已逃出了村子，之后却是走投无路累倒在了荒郊，就在垂死之际被自称仙人的左慈所救。
自此便师从左慈跟着他修行的晓人总算是过上了稍显安稳的生活。
但，某日唐突的就被左慈下令自立的晓人虽然对离别后的生活抱有不安，却还是尊重恩师的决定下定了决心，鼓足勇气朝着新生活迈出了光明的第一步////

.......

恩，本该是这样才对的。
“;那么师傅，你说乱世不安全对吧。”;
“;对啊”;
“;你还说为了可爱的徒弟的前途不惜全力对吧。”;
“;对啊”;
“;你还说要介绍一个可靠的，又有权势的，还很可爱的靠山对吧”;
“;对啊”;
“;所以，为什么现在我们两个都被关在许昌大牢里呢？”;

——被左慈带着去见的人物，竟然是被对方恨得入骨的曹操曹孟德。
就这样被直接打入大牢的师徒二人，左慈的用意到底为何，别说自立能不能保命都没准的最糟糕的情况，自立的第一步就向着牢房出发的晓人的明天，到底会…;…;

<strong>3【仁道】刘备玄德
4【智道】诸葛亮孔明</strong>

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/4862c1483ccaf30cc1d31c3be413b6d8.jpg-watermark" />

就在因异能而受尽白眼与折磨、唾骂和虐待深陷绝望之时，晓人的面前出现的是宛如女神一般温柔的笑脸。那是将他从黑暗之中拯救出来一名可爱的女性。
那是之后会名扬天下，有着卧龙之称能够改变天下大势的三国第一智者。
然而对于晓人来说，她既不是大智者，也不是大圣贤，她只是自己的恩人，自己的恩师，自己母亲一般温柔可爱的女性。
与师姐的姜伟一同切磋技艺，辩论兵法，听师傅的种种教说。
偶尔捣蛋被教训，偶尔撒娇被宠爱，茅庐之中的生活朴素简单却是世间至高无上的幸福时光。

本以为会直到永远的日子——
却是因，一名远方客人的到来而打破，自称刘备玄德的女性，为了求得卧龙的智慧而光顾了山中茅庐。
有所考虑的诸葛亮，最终决定让弟子的晓人先到刘备身边，以便借此观察刘备是否是值得自己侍奉的君主。
刘备仁德温柔的魅力很快便感染了晓人，不知不觉间不是作为师傅的视察而是打从心底的作为真正的同伴想到帮助刘备结束这个乱世天下的晓人，然而就在此时，突然被一通预知梦惊醒的晓人惊恐的捂住了双眼，那是仿若儿时，遇到诸葛亮之前，困在恶意和绝望深渊的黑暗之中所感受到的窒息感。
那是预知梦所昭示出来的，最凶，最恶，最坏的等待着刘备、诸葛亮、晓人他们的命运，曾经只能无力的等待着奇迹降临的晓人，如今不再孤身一人有了想要守护存在的晓人，所做出的选择是————

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/48d8f3537e6f72d69eb22014c2694dd2.png-watermark" />

              
