
                如果是为了推的话（不管是女装、还是男装）都是没问题的！！
主人公是偶像・天宮珠美的超级粉丝。
因机缘巧合，而发现了穿上珠美Cosplay服装后的自己的身姿，竟然和珠美惊人地一般无二！

在为其身姿兴奋不已的粉丝们身上捞取金钱，然后献出自己的身体，加之他那醉人的女孩一般的优美声线，珠美Cosplay H之魂就这么觉醒了。

对于有独特嗜好的其他粉丝的要求也是照单全收…;…;什么那啥啊，那啥啊，还有那啥啊OTL 玩具变装什么的全班精通。因此而赚得盆满钵满的他，欢喜地重金投入购买投票券之中！
抱着“;凭借我的力量，让珠美站在艺能界的中心也不再是梦！？”;的使命感，而愈发疯狂得赚钱，而且是扮演着珠美卖肉生意的替身，为了能够向珠美倾诉衷肠而设法接近人气乐队的成员…;…;但却反而每每受到众人的欢迎…;…;

“;既然如此受欢迎的话，我岂不是也应该成为偶像！？”;

人物介绍：

玉樹 環（たまき たまき）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/2944c5532ec2eaaf54a1cb71d540082d.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 350px;" />

身長：身長157cm

アイドル・天宮珠美（あまみや たまみ）的超级粉丝，可以说珠美就是他世界的中心。
目前最大的烦恼是购买投票券的资金不足。
虽然为人开朗，待人和善，但是也是个好冲动的人来疯，经常会为了喜欢的东西而暴走。

              
