
                译者的吐槽：业界药丸，都没啥像样的作品能翻译了，默默的继续填lilith的坑，0啥时候能出啊。

说来这作的介绍咋看咋像百合，但其实吧，大家都懂的2333。
-------------------------------------

故事简介：

在一个被称为フィオルシカアジル的异世界中，魔王被打的粉碎，这些碎片被称为魔石，而体内被埋入魔石并魔导之力产生的少女们，她们被称作“;魔法少女”;。

她们从诞生之日起，就被希望复活魔王的魔族盯上，因此，她们离开了自己的世界，混入了一个被称为人类社会的地方生活。
在这个世界中流浪的一个魔法少女イスカ，当她遇到另一个名叫柏木つみき的少女后，故事便由此展开。

由于イスカ从魔族那抢到的魔石被つみき的身体吸收，因此イスカ决定在找到取出魔石的办法之前，一直守护つみき。
而在守护つみき的这段时间中，イスカ感觉到自己除了守护魔石的使命之外，心中出现了其他的感情。

人物介绍：

イスカ　CV：澄白キヨカ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/7eb4d4162ad4068a17ab8a4348bced7b.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 250px; height: 300px;" />

由异世界フィオルシカアジル的魔法使制造的人工生命——魔法少女。
体内埋有魔王的魔力碎片——魔石，并能够使用魔导机关サテュルメ・マグネシア进行变身。
最近才来到这边的世界，对这个世界并不熟悉，生活上也没有习惯。

为了从魔族手中保护魔石，对周围人完全不进行接触。不过因为一次偶然，遇到了一个叫做柏木つみき的少女，在与她一同生活的过程中对这个世界产生了一些兴趣，也因此下定了决心。
最近很喜欢吃饭团。


              
