
                
世界进入了大祝福时代。人类被赐予神一般的力量（神玩），作为代价被诅咒这一谜之现象在世界各地被认识，已经5年。以思春期的年轻人们为中心被称为神玩者的人们，在世界各地被发现，被各国政府所保护。
主人公、淵堂ヤシロ是略有点家里蹲嫌疑的消极男生。如此这般的世界形势，也认为与己无关地生活着。然而某夜，被卷入神玩者的战斗之中，被素不相识的少女给予名为「Laevatein」之剑，不容分辩地被卷入了战斗中。在战斗中，ヤシロ知晓了世界的真实情况。
围绕被称为「神住岛」的真相不明的岛屿展开的敌对国家的斗争。以名为シラヌイ的首领为笔头，自称「Banner」的不良神玩者集团。住在「神住岛」的名为アイリス的神秘少女……然后――与拥有世界最强的神玩，被新日本军利用的皇海柚香的邂逅，对ヤシロ而言就是新世界的开始。柚香虽然从属于新日本军，但在她的面前，Banner的少女射手三葉，仿佛宿命一般阻住去路。
柚香与三葉、以及ヤシロ。被神灵祝福的世界将会如何嬗变……然后，少女们的羁绊又会——
人物介绍：
主人公淵堂 ヤシロ （えんどう やしろ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0904/848_c_1.jpg" alt="淵堂 ヤシロ" />
身高：175cm　体重：57kg学年：姫岛学园2年生
出于某个理由，过着无精打采兼自甘堕落生活的学生。也有逃学倾向。与柚香和三葉是青梅竹马，柚香在小时候搬家之后就没再见面，但转入ヤシロ的学园后实现了再会。被卷入不知何人的战斗中，被素不相识的少女给予「Laevatein」之后，齿轮开始剧烈转动。有一个妹妹。但是，与双亲一起谜之失踪中。
「明明世界怎样都无所谓…」

              
