
                故事简介：

世界级的大企业、Brujula Konzern的会长“;西園寺弓三郎”;突然去世。
弓三郎的儿子，大学毕业后独立在纽约经营公司的“;顕嗣”;因为他的去世而被唤回日本。
在时隔五年回来的洋馆的大门口，迎接从豪车上下来的他的是执事“;佐伯”;和妖艳的美女秘书，以及四名女仆。
不久后发生了杀人事件…;…;。究竟是谁…;…;又是为什么…;…;。为了回避丑闻，顕嗣隐瞒了事件，决定自己去解开谜团。
在被恐怖与猜忌所席卷的宅邸中，他开始寻找事件的真相…;…;。

人物介绍：

蓮見 茜（はすみ あかね） CV：岡田未央

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/a2eeffd41e33ad107c59f364aa9ef480.jpg-watermark" style="width: 234px; height: 324px;" />

主人公的青梅竹马。
非常爱哭胆小。
家就在附近，两个人从小就在一起。
以她的父母因事故死亡为契机被弓三郎领走，收养为女仆。
喜欢主人公，但至今还没表明心意。

梁瀬 鞠（やなせ まり） CV：北都南

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/e1b726f7e773d491d38e6f11ed000acf.jpg-watermark" style="width: 242px; height: 324px;" />

开朗活泼的女孩。
但另一面拥有看不出在想什么的气质。
和母亲两人生活，但母亲也扔下她失踪了。
从未感受过爱的孤独的境遇下的成长让她的感情有着极大的缺失。

              
