
                
「笨蛋、比起任务女人更重要好不!?」
不知出于什么原因，开始调查学校内部的 OSS 特务【朝霧 蒼真】（あさぎり　そうま）。当初还以为是个鸡毛蒜皮的工作，但那里是美女群聚的学园的话那自然是另当别论！
「啥？ 打听出情报？ 那就做些H的事打听出来吧！」
捕获貌似掌握着秘密的少女，进行H的拷问。目标是沉睡在学园内的被称为「至高钥匙」的道具。究竟蒼真能否入手那个至高钥匙呢!?
人物介绍：
不断追寻着主人公脚步的内调的刑警巫部 魔璃香 （みかなぎ まりか） CV：三郷綾夢
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0904/849_c_1.jpg" alt="巫部 魔璃香" />
身高：165cm　体重：50kg　三围：B92/ W60/ H94血型：O型　生日：4/8　山羊座
追踪主人公【蒼真】的内阁情报调查室的刑警。与主人公是一对冤家，竞争对手的关系。主人公在国内暗地里活动时总是会在各方面出现的第六感很强的特务。因为熟知彼此伎俩，最近数年据说陷入了僵持状态。强硬的无视法规的活动很是醒目。
她身负的指令虽然与主人公同样是沉睡在这个学园里的「至高钥匙」，但目的不是盗出，而是调查。在那里与主人公不期而遇，开始了在学园内的警察抓小偷。

              
