
                故事简介：

主人公・北田 祐二拥有对丑恶之物抱有强烈的憎恨，对美丽的事物异常地执着的性癖。
他通过收集美丽的事物，将其据为己有而获得无上的快感。
他在某天被意想不到的契机认识的神秘男子提了一个建议。
那就是将美少女培养为最完美的收藏品，到奴隶品评会上展示获得最高的评价。
得到了神秘男子提供的宽大宅邸的他终于下定决心开始收集一直以来梦寐以求的究极的收藏品…;…;美少女。

人物介绍：

木原 夕貴 （きはら ゆうき） CV：桜台れもん
身長：160cm スリーサイズ：B83/ W59/ H85

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/79c52039363815a409c10a6d67efc20a.jpg-watermark" style="width: 240px; height: 320px;" />

因为平易近人的性格而深受男女双方的喜爱，在公司里身边总是围着人。
外表美貌，但是内心坚强。
虽然是在富裕家庭长大的千金，但如今独自生活。
现在开始热衷于料理。
休假经常和朋友出去购物。

恋ヶ窪 まりん （こいがくぼ まりん） CV：宮崎あき
身長：151cm、スリーサイズ：B78/ W57/ H80

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/505d7d4df4fb6766f3aec6f627994f92.jpg-watermark" style="width: 240px; height: 320px;" />

现役偶像。
但现在依旧是很爱玩，没什么身为偶像的自觉？
休假喜欢和朋友玩耍。
性格率直不会令人生厌，还残留着幼稚的一面的撒娇虫。
因为一个人进城，所以很想念父母…;…;有时候还会思乡病发作。


              
