
                故事简介：

主人公謙太单亲家庭出身，突然之间，母亲再婚了，男方也带着孩子，没想到竟然是闻名全校的完美的「マナ」学姐。

就这样和年长一岁的美女姐姐开始了心动的同居生活。
某一天，謙太在更衣间看见了姐姐的裤袜…;…;謙太是个恋物癖，果断对着裤袜来了一发！
不巧，这个性癖被姐姐发现了，“;我完了”;这么想的謙太却意外地听到姐姐如此说道，“;请和我一起加入「个性向上部」吧。”;

在那个社团遇到的少女们，全都是些糟糕的性变态。
她们为什么要加入这个社团呢？

这是和有着特殊癖好的少女们培养关系的稍微有些奇怪的日常。

人物介绍：

水無瀬 かなで（みなせ かなで）　CV：杏花

——人间的天使，抖S的大小姐。

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/24635/dd68373acf57433c0a5b219e2fb4a54b.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" />

かなで是人间的天使，也是优雅的大小姐。

常常登顶「最想娶作新娘」排行榜的かなで大人，用笑容治愈大家，是光彩四射的女神。
啊啊…;かなで大人今天也是一如既往的高雅。

——かなで亲卫队的记录摘录
实际上，真实的かなで喜欢把别人绑起来当作玩具肆意玩弄。

「使劲叫吧，公狗，我喜欢你的叫声」

高槻 みお（たかつき みお）　CV：こはる凪

——她的真面目是暴露狂？

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/24635/ffbc98a98204180191e2320b62b35757.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" />

威严满满，成绩优秀。
因为家教严格，缺乏表情，得到个「铁面」的外号。
实际上开朗活泼，擅于交际，因为某件事讨厌和男性接触。
也是因为家教严格，产生逆反心理，痴迷于将暴露的自拍照上传到网路。

「一被别人盯着看，我就感到兴奋」


              
