
                
日本随处可见的地方都市之一，S县田舞深（たぶみ）市。虽然在不断的发展，但是周围仍然是可见一些自然环境的痕迹。
輝葉（てるは）就读的2年生香崎巡，虽然过去曾遭遇不幸的事故，但是现在以普通学生的身份生活着。在温柔的表姐杉内紗絵、为人体贴的青梅竹马宮倉天音。以及其他众多好友和老师的陪伴下，巡过着每日一成不变的生活。
但是，某日。有个声音向遇到了点小麻烦的巡如是问到：
───需要帮助吗？
从巡的身体里回想起声音。当应允了之后，巡的身体发生了惊人的变化。
于是，从这天开始，巡和奇异生物的共同生活开始了，巡那平凡的日常生活，也开始变得欢闹起来……
人物介绍：
宮倉 天音 （みやくら あまね）　CV：青山ゆかり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0904/850_c_1.jpg" alt="宮倉 天音" />
巡活泼开朗的青梅竹马。和其幼小的外表不同的是，其成绩优秀，深得老师们的信赖。为人体贴而十分乐于助人，不过有时候显得有些热情过度……

              
