
                
这里是坐落在东京的小胡同里的房租43000日元的破烂公寓。一个男子表情阴郁地收拾着行李。这是主人公・賢次朗。这之后賢次朗就要为了教育实习启程前往遥远的遥远的赴任地。尽管这与本人的意志毫无关系。
这也是因为賢次朗放纵享受大学生活的结果，没像样地学习过，即将落第。一副完全没法找到工作的窘样。看不下去的母亲，擅自决定让他去自己的妹妹就职的学园进行教育实习。
然而这个賢次朗，在分类学上属于“废材的御宅”。社交性0、协调性低、没毅力（御宅方面另论）、与女孩子交往的经验……完全没有。因此，对于能否成为老师非常不安。在出发前就已经受挫了。母亲也很了解自己的儿子，为了推这样的賢次朗一步，在绝妙的时机打来一个电话。
在一场纠纷之后，出发前往赴任地的賢次朗。在摇摇晃晃的电车中，心情就好比是在市场上被买卖的小牛。
然后，所到达的学园，竟然是全体寄宿制的女校。并且，学园的理事长，居然是姨娘！面对被告知的冲击性的事实，越发陷入对未来的不安的賢次朗。在这样的賢次朗面前，一寸光明射入。那是一个作为学园的向导被叫来的少女。她就是賢次朗的表妹，青梅竹马的七星（ななせ）。理事长八重的女儿。正因为从前她将自己当成「哥哥」般仰慕，对賢次朗来说她正是救赎的女神。但是，2人一独处，七星就豹変。 
「你、还在宅么？真恶心，在学园里不要老向我搭话」
就这样，被投以打碎希望的一句话。 
绝望的賢次朗。就在这时，他突然听到不知从何处传来的似曾相识的旋律。那是賢次朗沉迷其中的Fa○com的超高难度动作游戏的BGM。御宅本性难改，坐立不安的賢次朗潜进教室。在那里他看到的是，凭借超级高杆的技术穿版的少女。情不自禁地高喊「NBー!?」的瞬间，少女操作失误了。那个少女正是，只有一人的社团“漫研”的部长・飛鳥（あすか）。
就这样，在少女的花园，浓厚的御宅生活开始了――

              
