
                对了，我们结婚吧！

简约既王道

当受够了白学的纠结电学的折磨诚哥的柴刀之后，
当被各种电波设定中二台词弄得一团浆糊的时候，

或许来一款稍显清新到淡泊的游戏，也不是为一种好选择。

正如婚姻或许没有那么多刺激与惊喜，但是至少让我们有一个安心睡觉的怀抱。

故事简介：

【下班回家后】
【休息日】
基本上极限压缩一些夫妻共处时光以外的描写，将所有的内容文笔全部集中在与最爱的【她】相处的时间里。

就如同我们各不一样却又平淡无奇的日常一般，【没有主题】可以说成是本作的【主题】。

一起想吃今晚吃什么，一起打发空闲的时间，一起去散步，
一起聊着有的没的闲话，没有波澜万丈的英雄救美，没有惊心动魄的绝地求生，
最多只是在你双手冰冷之时，仅仅的握住为你取暖，秀红着小脸靠近肩头。

【只是，只是，平淡无奇的，你与最爱的妻子之间的，日常琐碎罢了】

人物介绍：

一之濑 绫子 （爱称：绫子、绫子小姐）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/1baf898e327606571756224e235e31cb.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：163cm 血型：O型
喜欢：老公、甜食 讨厌：打扰和老公相处的一切存在
兴趣：好玩事情和逗老公玩 优点：自由奔放
缺点：在家里总是很懒散（反差萌） 弱点：虫
酒量：蛮强的

平时总是认真要强的女强人，你的老婆。
但，一旦回到家里面对最喜欢的你的时候，就会卸下女强人的面具，爱撒娇爱逗你玩总是像初恋情侣一般一天到晚的秀恩爱个不停。

和你从学生时代就认识，之后顺理成章的从交往到结婚至今。
对绫子来说你既是最要好的友人，
又是最喜欢的恋人，
还是最重视的爱人，
也是最最最最最最喜欢的老公大人。

家务分担着洗涤和扫除类工作，料理基本上是交给你来负责的。
啊，不过为了绫子的名誉，并不是不会料理或者能做出杀人料理什么的，只不过下班回家的时间基本上都是你在先绫子要更晚一些，所以理所当然的大部分时间都是你负责做饭。

性格开朗表情丰富，总是像艺人一样会将感情全力的表现出来，为了表现对你的爱情表现。
加上那生动丰富的表情总是在小脸上变换个不停，基本上属于藏不住事情，让人一看就懂是在生气还是开心的大孩子性格。

              
