
                
大至工事用大型机器，小至牙签的制作，加上海外分社拥有数十幢大楼的巨大复合企业“帝国创世新社”。列籍本社警备部的斉藤剛史，突然接到了前往“FANTASIEN部门”的命令。
导入了电脑制御的最新设备，梦想与冒险的高科技主题公园“FANTASIEN”。在那里，警备不是普通的警备，而是COSPLAY成主题公园内的骑士来进行。虽然迷惑于不习惯的装扮，仍然享受着被可爱的女性CAST们包围的职场乐趣的斉藤。
但就在这时。同僚カストーディアルキャスト（清扫员），由于设施的误运转遭遇事故死。其后，被送来的也能看成1封杀人预告的谜之信息。
我从沉眠的坟墓苏醒徘徊。为了切断与神的羁绊、为了再爱业已失去的新郎、为了饮干那心脏里沸腾的鲜血。
生起的疑心，传开的流言。是制作了公园的管理系统“MAOS”，在公园即将完成之时失踪的天才设计技师・草加部総一郎的伎俩吗？徘徊的白色影子。那是在过去，在公园内自杀的少女的怨念吗？
然后，在没有任何头绪的情况下，第2个牺牲者出现了……仿佛警告一般出自MAOS的娱乐设施的崩坏。本应保护人们的安全的MAOS，与其相关的事故频发。
牺牲者不会止于二人。管理公园全域的MAOS被完全侵占，以FANTASIEN全域为狩猎场的杀人游戏开始了。
谁干的？　为了什么？斉藤能够阻止接二连三地发生的杀人事件，解明隐藏在FANTASIEN背后的谜团吗？
人物介绍：
北沢 牧子 （きたざわ まきこ） CV：五行なずな
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0905/852_c_1.jpg" alt="北沢 牧子" />
身高：159cm　 体重：45kg　 血型：O型三围：B85/ W57/ H80
负责担当位于FANTASIEN中央的SYMBOL・CASTLE “DRACUL城”的ATTRACTION・CAST的女性。性格内向无口，但最近似乎与ARTEMIS・LAND的カストーディアル・CAST（清扫员）梶原まこと开始了交往。DRACUL城的主要娱乐设施“DRACUL公爵的惊悚之夜”的制服是意味着吸血鬼的新娘的丧服一般的暗黑色的结婚礼服。
「剛史……坚强的人呢……」

              
