
                译者的吐槽：pulltop是彻底废了啊，之前pulltop air出的夏日菜谱都没有这么敷衍啊，税込￥3,180是啥概念啊，正常稍微好点的拔作都要卖7、8千啊23333，顺便一提这次的TAG又是老子自己随便写的，貌似这作应该会白，但被wa2调教过之后，这种程度的白根本都看不上。这作的卖的应该是潜水、海豚（一提海豚就想歪怎么想都是社会的错_(:з」∠;)_），要是pulltop latte做，这妥妥是4P的节奏。小姨子乃的思想很危险啊，什么姐姐要找刺激啊，这明显是要电一电。

加班狗伤不起啊，已经3个月没见过双休日了，好好一个圣诞夜还一个人蹲家里翻译狗粮，哎。

<p class="muted">------------------据说我叫分割线---------------------------

舞台背景：

向着这片充满青春的新海洋——
这次的舞台是东京以南1000km的南方小岛”;小笠原群岛“;。

来自城市的少年、离家出走的混血少女、原住民的女孩，
来自不同环境的三人在此相遇，在这个夏天上演的一出成长、爱情与友情的涂鸦。

出走少女エミリィ的目的是为了取回沉在海底的宝物。

面对行事冒失的エミリィ，来自城市的少年洋輝与原住民少女ちさ表示，这么有趣的事情绝对不能让她一个人搞。
一起寻找所谓的沉船上的宝藏。

エミリィ原本并不喜欢海洋，但由于接近沉船唯一的手段是使用水肺潜水（scuba），

也因此契机被海洋的魅力所吸引。
喜欢上潜水时所看到的美景。

除了激动人心的冒险以外，时而去海边游泳、穿着泳装相互嬉戏，时而在海边的咖啡店打工，时而穿着和服去逛庙会，看烟花。
エミリィ因为洋輝一直以来的照顾，心生好感。

ちさ则是在小时候就暗恋着洋輝。
被阳光照射得闪闪发光的蔚蓝海面，如同浪花一般活跃的青春。
这段如同清凉饮料广告一般，酸甜的青春友情、爱情的故事就此展开。

”;这里，一定是你喜欢的地方。“;

那么，现在，就在这片一望无际的蓝色彼方。

”;我最重要的宝物沉在海底了，一定要取回来！“;

故事的舞台是被称为世界遗产的岛屿——小笠原群岛。
水野洋輝由于要到祖母家的小店中帮忙，在暑假期间，时隔4年重新回到了岛上。

路上，在渡轮的站台上，遇到了金发美少女エミリィ，故事由此开始。

故事简介：

根据在岛上重逢的幼畜染ちさ的说法，エミリィ是离家出走。她来这里的目的是为了取回沉入海底的宝物。

”;这边把那条沉船称为幽灵船。“;

エミリィ所说的宝物就在这条朝着风暴一去无返的沉船上。

金发美少女エミリィ。
被晒成小麦色的幼畜染ちさ。

充满自然风光的南部海岸，两个少女向水肺潜水发起挑战，一个夏天的冒险日常开始了！
以传说中的幽灵船作为目标。向着海空交汇的彼方…;…;

介绍视频


OP（by b站冰河大大

<embed allowfullscreen="true" flashvars="aid=19687939&;page=1" height="390" pluginspage="//www.adobe.com/shockwave/download/download.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" quality="high" src="//static.hdslb.com/miniloader.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="512"></embed>

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/cd563c1110e329c32f9f9ee5e4f59c74.jpg-watermark" />

A点的位置就是小笠原群岛（来自度娘）


              
