
                故事简介：

春天，樱花绽放的季节。 在一条随便走几步都能碰到猫的古镇上，主人公预定来到这座镇上的公寓入住。 然而因为运气不好，并没有如预期发展。最后，以「房租免费，但是要照顾三只小猫」的条件住进了一户房子。

「今天开始就是一个人生活了啊······ 嗯，到昨天为止我都是和谁住一起的来着？ ······嘛，无所谓了」

像这样连昨天的记忆都不清楚的主人公，实在是令人担心「没问题嘛？」。但本人是一往无前，漫不经心的性格，对这些事一点也不在意。 故事，就从这样的主人公来到这间「猫花館」开始了。

OP:

<embed allowfullscreen="true" flashvars="aid=20982350&;p=1" height="415" quality="high" src="//static.hdslb.com/miniloader.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="544"></embed>

人物介绍：

猫川 白音（ねこかわ しろね） CV:風花ましろ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/7237/6958690e462557c7aa5abaad887de9ac.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：153cm 三围：B76（C） / W54 / H80
喜欢吃的东西：金平糖

双马尾和异色瞳为特征的女孩子。 小猫三人组中最正经(?)的吐槽役。
用本人的话说「我的“;人“;生经历比较长…;…;最近才变成猫的」。
性格上是傲娇系，有时也会喜欢小恶作剧，但是不会隐藏喜欢主人公的一面。

不擅长做家务。「因为是猫所以没办法」虽然本人这样主张，不过好像还是人类的时候就不擅长。
H方面是撒娇系。虽然很害羞，但是会自己主动寻求。

「我在这说清楚了，我才不会像那两只一样，整天这么亲昵的样子。我最喜欢你了，只是这样」


              
