
                故事简介：

半夜时分，璀璨的霓虹灯下的灯红酒绿的大都市…;…;
日夜不眠的不夜城在深夜…;…;会表露出另外一重面目。
酒、毒品、色情…;…;

化为被各种快乐所席卷的欲望之都。
强者得到一切…;…;弱者被剥夺一切，蚕食殆尽。
完全是人类创造的冷酷武器的原始森林…;…;

在欲望之都中，有一个男子在凝视着蠢动的霓虹灯。
比任何人都更加热爱酗酒和啪啪啪，寻求欲望的人…;…;
但，他掠夺的对象只有强者。

以欲望之都为根据地，以杀手为生业的男子—— “;D”;。
连名字都没有的他是绝对不会放过看中的猎物的冷酷猎人。
只身一人…;…;如影子般出现，收拾庞大的猎物。
被黑社会闻风丧胆地称为“;无形的死神…;…;D”;。

某天，他收到了一起委托。
委托人是根据报道，三天前被烧毁，有关人员全部死亡的「新名生态研究所」的所长女儿・新名つばさ。
她也被当做是已经死亡，但D却收到了来自死亡的她的保镖委托。
”;D“;本来还打算享受难得的休假，但他却决定接受这起奇妙的委托…;…;。

人物介绍：

新名つばさ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/4c012bfa8696e2428bf5f03287fe6d11.jpg-watermark" />

身長：159cm B/W/H：83/57/85

政府机关「新名生态研究所」的所长女儿。20岁。
研究所被某人纵火烧毁，包含父亲在内的所有有关人员全部死亡。
自己也被认为是被杀害，但实际上还活着，觉得有人身危险而委托”;D“;当自己的保镖。


              
