
                
遗作系列最让人难以忘记的就是那张伊头家遗传的招牌脸，以至于后来臭作和鬼作的原画由横田守换成了崛部秀郎之后主角的脸几乎是毫无改变。原因是——实在是想不出有什么能比这个更吸引人的了（！！！）。猥琐，极端的猥琐，但不完全是那种恶心的病态（或许女生的感觉会不同），狡猾，阴险，让人不寒而栗，有时候还有一种压倒性的气势——怎么说呢，是那种让你被看穿一般无处遁逃的威压。在领略了其他Hgame如少女漫画主角一样的花样男子之后，它重重的给了你当头一棒，提醒你不要忘记，这世界上还有一种叫做“危险中年猥琐男”的东西存在。
想起深作欣二《大逃杀》中那位北野武饰演的猥琐大叔。这些中年男子是我们眼中最不起眼的一族，但忽视他们的存在却是个极大的错误，否则下岗问题也就不会有那么棘手。在日本中年上班族面临工作，社会，老婆，儿女等等方面的巨大压力，自杀比率最高，也最不为社会所注意和同情。GTO中那位可悲可怜的教导主任内山田算是个典型的代表，不过除了被鬼冢戏弄之外还算人畜无害。而在遗作中，一切都开始变得极端起来。
时间：深夜地点：校园中废弃的木质破楼（以前曾经有个女孩在这里被XXX致死……）人物：不约而同来到这里的人们，有的是收到了某个重要人的邀请信（伪造），有的不是……事件：唯一的出口被人从外面钉死，要怎样才能从这里脱身，如果不能脱身，等待着他们的又是什么……
类似于同级生2，遗作也有一个电子小说式的序章，简要交代了所有人物的身份和关系。与整个游戏那种灰暗压抑的风格不同，序章是很阳光的，几乎让人以为这是纯爱类的游戏——且慢，从女生互相之间的谈话中，有没有看出一点什么来？对了，那就是——矛盾。看似融洽的表面下，涌动着的东西，只能在某些极端的时候，才能让人看的清楚。很不幸的，游戏就给了这种极端一个机会。
正式进入游戏后，进行方式是有些特别的第一人称视角，类似DOOM，更确切的说是类似WESTWOOD的黑暗王座，向前走，向左走，向右走，向后退，搜索道具线索什么的也是直接用鼠标在屏幕上点击，很有些悬疑小说的味道。配合阴暗的背景，比起当时流行的文字AVG明显要胜出一筹。当然，在某些面临选择的时候，还是要你作一个简单的决定的。毕竟你——小慕健太，在这个相对的密室中，就是所有人的救世主，或者催命人。其实这个游戏你的目的很简单，就是找寻活着离开这活地狱的方法。话说回来日本鬼子就是弱智，无论那个破木门被从外面钉的如何严实，一堆人就没有办法把它搞开？没办法，放着好好的门不破，众人又心怀各异，不肯集体行动，这就给了幕后的黑手遗作大叔极好的机会……show time is it……
              
