
                
『接住我！』
突然从空中掉下来，身穿公主服装的少女・キザイア。故事由主人公・姫萩愛作接住了她而开始。谜之生命体『シャッテン』——追杀キザイア而来的也从空中掉下来了，连同抱着キザイア的愛作一起，袭击两人起来。愛作慌忙地想逃跑，但是キザイア露出轻蔑的微笑，突然从愛作身边夺走影子。无视惊得翻白眼的愛作，キザイア大声喊起。
『影装!!』
跟着，キザイア变身成了为了打倒シャッテン的英雄・『ゼルクレイダー』キザイア以压倒性的力量将シャッテン歼灭了。愛作只能呆若木鸡地看着那姿态。
可是，那不过是开始而儿。当人持有和他人羁绊时，与衍生出来的『影』一起的战斗，现在是随同形式而具体化……
人物介绍：
姫荻 愛作 （ひめはぎ あいさく） CV：古河徹人
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0905/855_c_1.jpg" alt="姫荻 愛作" />
本作主人公，アンピトリテ文理学院的2年级生。被卷入变身成『ゼルクレイダー』后的キザイア与『シャッテン』之间的战斗，身负致命重伤，3周间一直处于昏迷状态。不允许虚伪，为朋友着想的性格。对世间上不公平正面相向，拥有直言的勇气。兴趣是飞镖。和有共同兴趣的恩田兄妹有很深的交情。

              
