
                在日本标志性的主题公园・ディライトリゾート中，主人公邂逅了一名身着学生制服的女子生。
虽然两人一见钟情，但是当日却没有交换联系方式就匆匆分别了。

数日后，出现在搬家的主人公面前的，竟然是当天十分中意的那名女生。
两人机缘巧合成为了邻居。在对重逢十分欢喜的同时，女学生被友人的话惊地瞠目结舌…;

“;喂…;…;那啥‘;男朋友’;，你不是还在上学吗？”;

已经从学园毕业一年有余的她――見鏡澄香变得苦恼了起来…;…;
虽然目前正在进行求职活动，但是却仍孩子气未脱的每天穿着学生制服外出…;…;

――这是为了，追忆“;那时候”;的“;二周目学园生活”;（复刻）。

人物介绍：

見鏡 澄香 （みかがみ すみか） CV：篠原ゆみ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/8414e245e19a7cbf25782bc1a6fd9ad5.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長／体重：163cm／秘密（并，并非是不能说！）
胸部：秘密（G杯）
腰部：秘密(推定63cm)
臀部：秘密(推定85cm)
血液型：A型
誕生日：4月15日
星座：白羊座

虽然已经毕业走上求职之路，但是却因其本身的着装风格而被主人公误认为是同龄人。
虽然曾经多次试图解开这一误会，但是因为其本性过于温柔，而一直没能将这一事实说出口。
目前过着为求职奔忙的日子，整日忙于参与各种研讨会和说明会。
另一方面，因为和主人公在一起能让她回忆起青春时代的生活，所以尽情地表达和享受着这种快乐时光。
但是，随着和主人公在一起的时间愈发深入，愈发烦恼起终归有一天要向其坦诚事实的问题来。


              
