
                译者的吐槽：艹Android，这话怎么看怎么感觉怪怪的，算了不要在意这些细节。

新年第一天，听着wa2，翻着介绍，哎╮(╯▽╰)╭，新年快乐。
---------------------------------------------

剧情简介：

我，生島恭治，作为一个科研工作者，有一个梦想。
那就是创造出能够帮助、支持、陪伴他人的机器人。
将那些所谓的有AI智能的机器人是危险的之类的言论放在一边，不去考虑那些事先贴上的标签。
我最终创造出了拥有人心的机器人——Android。

她们分别是极具包容力的居家型LUX（ルクス），
充满好奇心、学习能力极强的Sphere（スフィア），
以及原型机NECT（ネクト）这三台，哦不，是三人。

这是人与机器人共同生活的第一步，而我为了守护她们的成长，决定开始与她们一起生活。
不过，有时洗澡的时候，LUX会突然进来浑水摸鱼。
有时，Sphere会钻进我的被窝里。
对于她们的这些情感表现，作为科研工作者我是很高兴看到的，不过作为一个男人，这么做就让我有点害羞与烦恼。

这就是我与她们之间热闹又愉快的日常。
不过，这也是十分宝贵的日常。

角色介绍：

LUX（ルクス）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/c68cca2a9819915eb7bb7ac9a12a8fe5.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

搭载AI的机器人，Android一号机。

针对监护、教育、家务等工作开发的充分具有相关技能的机器人。
为了能够更好的发挥这些能力，性格上被设计为善于照顾人、直率、温柔。
不过从结果来看是太会照顾人了，嫣然是一台废人制造机。
如果不能照顾别人就会很失落。

“;叫人起床…;…;还是第一次做，一直想做一次的呢。”;


              
