
                
这是一个很～久、很久之前的故事。起初，这个世界被灰暗厚重的云彩笼罩。但是，某时自天空的彼方降临的人们……是的，正是被称为神灵的人们将暗云驱散。大地因此充满了阳光，新生命接二连三地开始萌芽。
扎根大地之物。于此精神十足来回奔驰之物。水生之物。飞空之物……然后，神灵们也开始出现了变化。他们之中开始出现了讨厌阳光被黑暗魅惑的人们。向着大地的背阴处、进而向大地的底部进发的他们，将那个场所命名为EST——魔界。与原来所在的场所，CAELUM——天界相呼应。不久，天界与魔界，分隔这两个世界的境界线也被取上了名字。
即「HORIZON」……
人物介绍：
シュクレ・オプトニール　CV：桃井いちご
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0905/856_c_1.jpg" alt="シュクレ・オプトニール" />
主人公。拥有身为伟大魔法使的祖母的少女。魔法学园Biblioteca1年级学生。暗之魔法使。幼儿体型与低下魔力是烦恼所在。虽然非常努力但老是白费劲。

              
