
                前言：

我是觉得这作剧本超神的。没空玩的小伙伴也可以看看改编的一般向动画。
虽然动画因为砍了男主就变成了一部彻底特化百合的题材…;不过却也获得了极高的评价。

译注：官网…;官网早就如同眼泪般消失在雨中

故事介绍：

本作的舞台是一个管理着无数世界的所有现在、过去、未来以及它们的全部记录的图书馆。
这些信息都被记录成册，以书本的形式无穷无尽地被收纳于图书馆的各处。
主人公就来自于这三千世界中的其中一个，因某种意外脱离了自己的世界。
踌躇茫然的他心中却有着一股明确的使命感，那便是找到他的女主角，并返回自己的世界。
于是踏上冒险的主人公便在各种书本的世界中蹒跚前行，
而原本世界的秘密以及隐藏在自己身上的真相也将会随着旅途的进展而逐渐明晰…;…;

人物介绍：

暗 （ヤミ）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2891/65beb096cbb96233155a3955687a5045.jpg-watermark" style="width: 269px; height: 369px;" />

貌似是图书馆的管理者。位于图书馆世界的正中心，理应永远不会和任何人相遇。
外表如同14岁的少女般，聪慧且爱聊天，完美主义者的性格。
虽无恶意不过说话的态度总是趾高气扬地。

阿雅 （アーヤ）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2891/bbeb85655f1b168f1db4d1305e096ec2.jpg-watermark" style="width: 270px; height: 369px;" />

稍微有点不可思议的存在，好奇心旺盛。
不知为何会在许多地方都能和主人公相遇。似乎有着能够自由穿梭各个书本的能力。
似乎与暗有着某种深层的关系，喜爱布偶服。
（与CORE出品的《トーラス・ゼロ》里同名角色是同一人物）

制服的少女
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2891/affdc5f811effa5acf63d9018106bb09.jpg-watermark" style="width: 247px; height: 369px;" />

主人公在从自己的世界脱离、被送到图书馆前，曾出现在他面前的少女。
虽身着主人公世界的学园制服，却会跟忽然从世界裂缝出现的巨龙进行战斗。
似乎是主人公脱离世界的关键原因之一，除此以外完全是谜。


              
