
                故事简介：

在100年前的妖魔战争过后，世界似乎恢复了和平。
但是，不知不觉人类变得穷奢极欲，甚至将妖魔当做奴隶来使唤。
被凌虐的妖魔的仇恨经过100年岁月的沉淀，最终掀起了叛乱。
人类在妖魔们残虐的行为下遭受蹂躏…;…;

无法容忍妖魔的叛乱的天族之一，温柔的朱丽希丝建议以天族的力量拯救地上界。
但是，所有的天族人都认为这是人类自身所招致的惨剧，不赞成平息叛乱。
但是，无法对人类坐视不管的朱丽希丝决定一个人去地上界…;…;
此时，天王宙斯给了她两条建议。

『去寻找人类中拥有特殊能力的尼查人。人类招致的灾祸必须得人类自身来解决。』
以及『去跟随地上唯一继承了天族血脉的男人』…;…;

就这样降临到地上的朱丽希丝与『拥有天族的血脉和人类的血脉的男人』相遇了。
作为世界的救世主…;…;

与解开了100年的封印的世界第一危险的男人…;…;

角色介绍：

<strong style="color:#FF0000;">□天族□</strong>

统治天界、地上界的一族。
君临天界，以强大的力量统治地上界。
但是很久没战斗过了，在战斗力上据说甚至不如人类。

安杜克・迪・阿雷斯（アンデューク・ディ・アレス）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/b03c2f4da7339e4cb4a699b8232020f8.jpg-watermark" />

自称・绝对无敌的超级下三滥英雄。
地上唯一继承了天族血脉的男人。
使用剑与攻击魔法横扫敌人。
而且还到处玩女人，还能玩到高潮迭起的超级老司机！？
胸口的伤痕是在100年前的妖魔战争中，自己将代替心脏运作的天宝玉给抽出来的缘故。

朱丽希丝・阿耳忒弥斯・露・迪巴尼（ジュリシス・アルテミス・ル・ティバーニ）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/0f70638cc0ea4d26fcb3f21ee5fb22ee.jpg-watermark" />

在天族的会议中请求拯救地上界，但没得到许可，结果孤身作战的温柔少女。
全身散发着高贵的气质，洋溢着清纯感。
但是在天族中也算是个小小的异类…;…;。将任务视为赋予自己的义务，任劳任怨地完成。
以及相信他人也是为了义务而行动。
因此对安杜克以自我为中心的行动无法掩饰自己的不知所措。

              
