
                译者的吐槽：lilith的坑，我又回来啦，官方介绍能不能含蓄点，真的是另一种意义上的好难翻译，感觉就是在犯罪边缘试探，对魔忍0啥时候出啊，我总感觉我把站里的坑都填完都不会发布呢233333.
-------------------------------

剧情简介：

自尊心极强的恋人，在主角不知道的时候堕入背德行径之中。

学生与老师、侄子与伯母，这是京一与冴子的表面关系，暗地里，他们是一对禁断的恋人，尽管无法结婚。
某天，两人在学校中发生了不能发生的事情。
可怕的是，这件事情被学校里的偷拍狂魔，某个变态老师拍到了。

“;这视频要是公开了，你侄子恐怕是要退学了啊。”;

以此为把柄，威胁冴子与其发生关系。由于没有办法，决定下不为例的冴子同意了这件事情，却因此越陷越深，无法切断这一关系。
作为寡妇的冴子的经验并不丰富，在京一不知道的时候逐步被开发出新的快感，身体渐渐被欲望所吞噬。

不仅如此，冴子的女儿，京一的表姐志帆也遭到了这个变态教师的毒牙。
心中想着京一的事情，身体承受着各种玩法（不敢翻啊，翻了估计就离喝茶不远了2333），逐渐被开发。
随着时间的推移，京一渐渐发现了她们的异常。

那么，最终京一她们的生活能不能回到原来的样子呢？

角色介绍：

常盤 冴子 （ときわ さえこ）　CV：伊東サラ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/8b9894e3cf98d3fa84d3693ce80873e4.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

本作女主，丈夫英年早逝。
海乃邦学院的老师，努力工作的同时，独自养育着自己心爱的女儿与去世的哥哥的孩子京一。
精力充沛，是个外人不敢接近的冰美人。
对恋爱十分理性。尽管与京一成为了恋人关系，辈分关系与师生关系依然维持，并要求京一努力学习，至今坚持没有越过红线。

有着与年龄不符的年轻外貌，身材也很好，欧派很大。平时基本是带着眼镜，穿着黑色西装丝袜。
十分重视规矩，与其形象相符，对校服等事项管的很严。
不过也很能够为学生着想，有什么烦恼的事情都会亲自面谈，因此在学生中很有人气。


              
