
                故事简介：

『你拥有永不停止的时间・・・・・・所以・・・・・・活下去・・・・・・・・・』

主人公某天被发现一个人倒在雪原之中。
被送到洋馆里醒来的时候，他失去了关于自己的一切的记忆…;…;
女仆们虽然说，他是这个洋馆的主人、詩条家的户主，但他却只是一头雾水。
女仆们对此很担心…;…;但是，她们心中的想法却各不相同。沮丧、不安…;…;疑惑…;…;

主人公以据说是昏倒的时候握在手中的「钥匙」为线索，为了取回自己的记忆而开始探索洋馆。但浮现的却全都是围绕着洋馆的谜团…;…;没有时间的概念的洋馆。暗中流传的神隐传说…;…;
据说『将时间带入洋馆的人会遭遇神隐…;…;』
母亲的病症与父亲的基因研究…;…;以及被神隐所隐藏的杀人事件的疑惑…;…;
谜团带来谜团，当主人公的混乱达到顶点的时候，最终发生了事件…;…;
停止的挂钟的时针开始走动，住客们一个接一个地消失。…;…;宛如神隐一般…;…;

洋馆被大雪封闭，无法与外界联络。洋馆的人之间也是互相怀疑。
消失的人的行踪…;…;以及平安与否呢…;…;？
这是否是在洋馆里流传的神隐传说的重现…;…;？

主人公的精神慢慢地被重压所腐蚀。他自身也拥有无法否定针对自己的嫌疑的秘密…;…;
散乱在洋馆里的众多谜团和隐藏在住客心中的企图。
在解开所有的谜团之后究竟会有怎样的未来呢…;…;

人物介绍：

藤乃 カスミ（ふじの かすみ）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/12c9337312128db14d6b1178458c1c4f.jpg-watermark" style="width: 350px; height: 462px;" />

在洋馆工作的女仆之一，主人公的青梅竹马。
温柔，爱操心，舍己为人的少女。以既是青梅竹马，又是女仆的态度对待主人公。
对主人公也是姐姐一般的，想要守护的存在。因为从小身体虚弱，常时需要服药。
但因为大雪封山的原因，药吃完了，眼看着一天比一天衰弱…;…;

綾瀬 梨花（あやせ りか）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/ccf0ba5abe947ba58bbde50837dc843d.jpg-watermark" style="width: 350px; height: 462px;" />

小时候被带到洋馆来，之后作为女仆工作。
喜怒哀乐明确的活泼少女。虽然告诉失去自己的主人公两人是恋人，但没被相信，也有努力博取他的好感的积极的一面。
对年幼的外表和体型感到自卑。


              
