
                
与憧憬的公主殿下玩纯爱？　还是说只是慰安夫？
故事的舞台是现代日本。主人公・遠藤忍是一个有着女孩子般可爱脸蛋的男生。出于某个原因开始在ブルムランド王国的宅邸里当住宿佣工。与美丽高贵憧憬对象的公主殿下ルシア在同一个屋檐下的生活开始了。ルシア虽然讨厌男人，但对拥有女性般容颜的忍倾心，不知不觉间被他所吸引。只要主人公选择好选项，一定能展开幸福的恋爱故事。不过一旦选错一步，就会被腹黑的侍女所玩弄。然后楚楚可怜纯粹无比心高气傲的公主殿下，也会被侍女所怂恿，开始玩弄忍。是成为令人脸红心跳的恋爱故事的主人公呢，还是成为高贵的女性们的慰安夫呢，一切取决于忍如何行动。
人物介绍：
ブルムランド王国第一王女ルシア・サラ・マグヌズドティール　CV：海原エレナ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0905/858_c_1.jpg" alt="ルシア・サラ・マグヌズドティール" />
身高：164cm　三围：B94（G）/ W55/ H84生日：2/24　血型：O
高傲、高贵、礼仪端正、头脑明晰、正义感强、楚楚可怜、血统纯粹的公主殿下。正因为纯粹，被侍女灌输一些怪怪的东西也会当真对主人公做一些不得了的事情。
「在这个世界上还存在着如此可爱的男性呢」

              
