
                译者的吐槽：getchu的tag真心迷，纠结半天在后面把NTR给补上了，听网易的音乐听到这作的op，然后知道了这作，看bangumi的评论看来是个想做催泪弹结果搞成半个拔作的半吊子，个人对这种有些真实系的悲剧ntr拔作向来没兴趣（别和我提民工女友，那玩意打完之后整个人都不好了，虽然明明是单身狗233333）。
---------------------------------

剧情简介

小鸟是个像人偶一样的没有表情、不爱说话的少女。
小鸟爱上了一个人，是她的保健老师兰。
与兰相处的过程中，得知了爱与做爱的温暖。

开朗善于交际的保健老师兰。
在性方面上比较豪放，不过对一个少女是真心的，那就是小鸟。
但不幸的是兰却陷入了小鸟的同班同学カケル的手中。

カケル表面上是个平凡的当代男孩。
心中怀着对小鸟扭曲的爱情，因为兰的出现开始了暴走。
跟踪、恐吓、强暴、监禁、而后…;…;

三人的命运就这样开始交错，纠缠、崩坏。
爱是清澈的，不知出自谁之口。
哪怕是一点点的光明似乎都不曾存在。

人物介绍

卯木 小鳥 （うぎ ことり）　CV：一色ヒカル

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/6f778509eeca56bfb33a3238962917e1.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：153cm　 三围：B80/ W56/ H83
血型：O型　 生日：8月26日　 星座：乙女座

不爱说话、没有表情、像个人偶一样的女孩。一开口就是毒舌。
神秘的氛围加之琢磨不透的性格让周围人不愿解决，因此也没有特别的朋友。

看上去很孤高，但其实很怕寂寞而且用情很深。
把兰看的比谁都重要，但一直不肯说出口。


              
