
                译者的吐槽：我跟乃们讲，のぶしと老师的画真的是回，所以说老师您的人妻魔法少女系列什么时候把第4部出出来。
----------------------

剧情介绍：

战国乱世。武士们为争夺天下而不断发生着冲突，在暗处，忍者之间的战斗也在愈演愈烈。

忍术之中有一种被称为邪术——她能够操纵尸体。
而她正是焰之乡的首领，操。
她是焰之乡的年轻首领，是效忠于德川家康的忍者。

天正18年，小田原战役中丰臣军对阵北条军，而在其后方，操指挥着焰之乡的忍者与下弦之乡的忍者进行战斗。
在这场战斗中操战胜了统领下弦之乡的虎月，而小田原战役中与焰之乡同盟的丰臣军也获得了胜利。
不过在这场战役后，操的亲弟弟上那与他的部下私自前往下弦之乡，在那进行了无差别的杀戮。
由于上那他们打破了忍者之间不相互袭击对方村子的禁令，让操决心大义灭亲。
操干掉了上那手下的忍者，并用不死鸟将上那变成了僵尸。

几个月后，一个叫“;罗刹”;的集团对焰之乡的村子展开袭击，手段十分残忍。
而当他们得到操将与伊贺的服部（应该是指 服部半藏家 挂个度娘 https://baike.baidu.com/item/服部半藏/25887）结婚的消息，于是决定抓住操将她调节成傀儡，以此夺取德川家业。

角色介绍：

雪代 操 （ゆきしろ みさお）　CV：榊木春乃

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/32fcd6fb157b7ba24f9745ec54762ccf.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

焰之乡的首领。有着“;青色死神”;外号的女忍。
其称号来自于她的忍法——能够将死者短时复活，成为她的傀儡，接受她的指挥。
除了其强大的忍法外，其剑术与体术均很出色，并以此登上现在首领的地位。
以保护焰之乡村中的居民为第一优先考虑，为此不择手段、冷酷无情。
由于她严苛的性格使得她的朋友很少，不过不论是村中还是外面，信任她的人很多。

忍法：不死鸟

手中放出青色的火焰，在接触死者之后能够让死者在一段时间内复活。
复活的死者没有智力与思考能力，仅仅听从操的命令。
同时，其身体机能会有一定的上升。
死者复活一段时间后，就会被青色的火焰吞没而变成灰烬消失。
死者也会被用来抱住敌人，让他们一起被烧死。


              
