
                故事简介：

舞台从废弃的圣尤里安娜医院转移到「圣卡特里亚综合医院」。

有一个年轻的天才医生在那里执着地寻找着某个女性…;…;
年轻的天才医生『九羽原 惣一郎』。因为其稳重和清秀的外表，周围人对其评价很高，被称为医生会的希望的精英。
父母经营两座大医院，前程也一片光明的优秀人种。兴趣是帮助人，人体改造…;…;内在是个心怀扭曲的欲望，喜欢随意改造纯洁的女体的施虐狂。

巧妙地接近目标，趁虚而入…;…;然后胁迫，强暴…;…;
这就是隐藏在恐怖的影子下的真面目…;…;。但是当他的真面目赤裸而出的时候，目标女性已经脱离了常轨，陷入狂乱。
他的人体改造被称为“;改凌”;，目的只是为了扭曲的凌辱欲。陷入他魔爪的所有女性全部会堕落至黑暗的深渊…;…;

他上任的地点是因为设施巨大而广为人知的「圣卡特里亚综合医院」。
他来这里的目的是为了寻找一个女性。没错…;…;为了见到「七瀬 恋」。
在九羽原到来的如今，巨大的混凝土的牢笼化为野兽的狩猎场…;…;

人物介绍：

風間 愛（カザマ マナ）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/f765e4fcb88885196974ce96ba9d48c3.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長：156cm 体重：45kg B：84 W：56 H：86

开朗热心且积极，深受同事和患者的信赖。
但有些莽撞，偶尔也会犯错…;…;。对来上任的主人公一见钟情，积极地发动攻势。
但是暗地里对恋抱有自卑感，总是对她心怀芥蒂。
妇产科的护士，是『七瀬 恋』同母异父的妹妹。母亲是同一人。
在和恋的父亲离婚一年后，母亲生下了愛。因为母亲是护士的原因，愛也受其影响走上护士的道路。

小之原 香蓮（コノハラ カレン）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/33eb8eb0ff133f9c0141b35e94404c07.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長：156cm 体重：45kg B：84 W：56 H：86

妇产科护士。在护士学校和愛是同级生，两人是很好的朋友。
工作能力比愛优秀，充满大姐姐气质的女性。虽然会给人以总是在生气地大吼大叫的可怕印象，但和愛单独相处的时候并不会这样。
虽然有洁癖症，但不知为何，只对愛和院长璃瑠不会有这样的反应。
在严格的家庭长大，遣词用句有些异于常人。虽然暗地里也想要努力去改正，但和关系很好的护士们谈话的时候又会变回原来的说话方式。
过剩的洁癖症，摸了东西必定会用消毒液净手。

              
