
                
主人公・千歳春樹的日常是最平稳不过的了。
手机掉下来就掉在水中钱包是丢了的数字数不清如果骑自行车必定遇到事故，走在街上会被人找茬
……即使这在他人眼中就是所谓的不幸，但这种程度对于他来说种程度根本不算什么麻烦，只能算普通的日常而已。就这样与没完没了的不幸一起，过着和平（？）生活的春树的身边，“那个”来到了。
某日，突然收到包裹。没有收件人地址，只贴有一张没有写寄件人，只写着『生物』的贴纸的行李。即使日常生活充满麻烦的春樹，也绝不能想到里面是什么东西。竟然是一个“女孩子”被邮寄了过来……
这正是，春樹所得到的『新的不幸』…………不对，是『初次的幸运』、波澜起伏的故事拉开了序幕。
为了驱除春樹的不幸而来到的！自称是“神”的少女如此说道、并且以从麻烦中守护他的名义为由寄宿在他的家里……由于她的行动而引来了新的问题，小的麻烦不知何时成了将周围人都卷入的大骚动！
在这乱七八糟的每日中，春樹所得到的『幸运』到底能带来什么呢？自称是神的少女的真正目的是？围绕着春樹的不幸能消失吗？
答案就在这即将开始的骚乱的每一天中！
人物介绍：
治理土地的神卯花之佐久夜姫 （うのはなのさくやひめ）　CV：高志麻矢
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0905/859_c_1.jpg" alt="卯花之佐久夜姫" />
数百年间，作为守护真日羽市的土地神而存在的神。为了驱除千歳春樹的不幸而住在他家，但因为那喜欢有趣的事的性格而招来大量麻烦的事为多。最近很喜欢试探别人看其反应。无论对于什么事都不太执着，但对于很在意的人而会吃醋的一面。
「哈哈哈，汝的纯真反应真是好可爱。这就是所谓的萌吧」

              
