
                前言

最初仅公布MV时我还以为是讲修女，结果居然是实妹串烧深感意外。
新画师也很不错呢，就是乳量都太反人类了。

译注：官网补完。


故事介绍

咖啡厅「柯里昂（コルレオーネ）」在这条商店街中有着最古老的历史。
然而近年来由于多家连锁咖啡厅的进驻，连柯里昂也陷入了经营困难的窘境。
（naji：corleone，原产于荷兰的一种杂交红色康乃馨，同时是某著名教父（godfather）的名字，不知是否是本作标题godsisters的联想产物）

主人公雷欧的父亲，即柯里昂的店主・小西店长生有1男4女，然而夫妻俩在雷欧小的时候便离婚别居，
雷欧跟着母亲，而妹妹们则由父亲抚养。

自儿时和妹妹们分别的10年后，突然传来了父亲已时日不长的消息。
为此而再次踏上家乡故土的雷欧，从父亲留下的信件里得知了他想让自己继承咖啡厅的遗愿。

雷欧自己虽没有继承的意向，然而因为葬礼关系需要在开咖啡厅的老家里和久别重逢的妹妹们一同生活一段时间。
而实际上妹妹们对于咖啡厅的看法也并不统一。
亚美（大妹）和优（三妹）希望咖啡厅能再次兴旺起来，而璃子（二妹）和莉亚（幺妹）则兴致寥寥。

本作便是和妹妹们一同振兴咖啡厅的、甜蜜而又色气的物语。


OP动画

<iframe src="//player.bilibili.com/player.html?aid=21542954&cid=35474498&page=1" scrolling="no" border="0" frameborder="no" framespacing="0" allowfullscreen="true"> </iframe>


              
