
                译者的吐槽：这作竟然r没搞。魔法少女大战触手文化奶奶级选手，getchu里面最老的一个此类gal，再往前还有没有就不知道了，然鹅，color真的是会作死，老是那半成品出来，然后画又不够好看，（相比同期的三角厂，这也许是三角活到现在而color死掉了的原因吧2333），介绍里连男主叫啥都不说（叫秋俊），怪物统称ゆらぎ，顺便，谁有动画第5话的那啥（捂脸跑）

-------------------------

故事简介：

祥和无事的街道突然发生了数起猎奇犯罪案件，在察觉到危险的主人公面前，魔法少女“;爱”;突然出现，尽管周围人没有察觉，但是主人公却发现她身上的异常。

开始时，两人的关系几近敌对，不过随着主人公的身世逐渐明了，主人公便卷入了“;爱”;的退魔战斗并提供帮助。

人物介绍：

加賀野　愛

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/a52158f12b1a0387fbcf80b8883afbd7.jpg-watermark" style="width: 126px; height: 216px;" />

从异界派遣至此的战士，异界中是个阶级决定职业的社会，她从小开始就被作为一个战士养育长大，接受着抹杀自我隐藏自己的训练，虽然会由于一些巧合吐露心声或是流露感情，但这些行为被她认为是耻辱，是不成熟的表现，不愿意被人看到。

大見　結亜

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/aa52e6ba86ddac524420875e4b5474f3.jpg-watermark" style="width: 149px; height: 218px;" />

住在主人公家隔壁的女孩，比他小两岁。性格十分开朗。完全坐不住，一有什么事情就会冲上去。自以为主人公喜欢着自己，但当爱出现后，感觉他的心在转向，因此凡事都要插一脚，让他回心转意。


              
