
                译者的吐槽：系列第2部，在第一部结尾写明了要出2，按现在的讲法，这是赤果果的分割商法啊。
----------------------------

剧情介绍

那次事件过去了数年后。秋俊因考试落榜，到城里就读复读班。感觉忘记了什么很重要的事情，过着无比焦躁的每一天。

之后的某一天，秋俊在放学回家的路上看到了一个衣着奇特的少女与怪物战斗的场景。一种既视感油然而生，让秋俊驻足不前。在他发呆的时候，少女将怪物打败，惊讶地发现了秋俊。战斗之前分明是展开了防止人类进入的结界，而且记忆操纵的魔法也对秋俊无效。少女“;凛”;也采取了十分意外的行动，直接在秋俊家住下了。

就这样秋俊与凛的奇妙同居生活就这么开始了。

角色介绍

リン（凛）　CV：笠原准

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/3bf9817c51257785ae4d71b74ae5f066.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

来自异世界的派遣战士。
开朗、高尚，对自己战士的身份感到骄傲，有些以自我为中心。有时会有点掉链子。与爱是老相识，凡事都要与她挣个高低。

体内潜在魔力很强，因此比爱更擅长魔法攻击，但未能充分发挥出自己的全力（未能被开发出来）。
由于秋俊所居住的街道出现了新的ゆらぎ（怪物的统称）而被派遣至此。打败ゆらぎ的场面被秋俊看到，使用记忆操纵魔法无效，因此为了监视秋俊而在他的屋子里住下。

アイ（愛）　CV：阿谷ほのか

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/a86b18c3a2eebcbdca2528250db98e4f.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

与凛一样，是来自异世界的派遣战士。
沉默冷淡的性格比起以前有所改善，不过还是以任务优先。尽量不把无关人员卷入，但万不得已时也不会手软。

以前对废人化的聡恵如同物品摆设一般，不过现在已经不再这样了。虽然不会对被卷入的人产生留念，但会对他们的记忆采取一些应急措施。
对于不善于表现表情的爱而言，很难与情感丰富的凛相处，其实还有点羡慕她。对秋俊的爱至今不曾改变。


              
