
                
为了再次与你合而为一，降生于此世。
那是我——泉戸裕理的决意与奋斗解开众人的误解，奇怪而又愉快的日子拉下帷幕之后紧接着的。迟开的樱花还对春天恋恋不舍时候的事。
「裕理!!!! 中啦!!!! 中～啦～!!!! 特等奖，这是无欲的胜利!!!!」
在葦原町的商店街开办的抽奖活动中，ましろ中奖了。相当于二十万日元的三天两夜的高级温泉旅馆投宿券！平常的话，这大概本应作为印象深刻的事件停留于脑海吧。但是在之后，超级大条的非日常大事件接二连三地发生在我的身上。
比如说，ましろ的告白─―不如说，求婚。真要娶她为妻么，还是保持值得信赖的友人关系呢，究极的选择。还有对我来说如同实妹一般的ゆみな酱一直以来对我的心意，以及驱使着台风级的神通力卷起大骚动的凤凰。然后，与青梅竹马的アメリ之间纠缠不清的辛酸过去，招致与和綺久羅美守毘売因缘不浅的最强的太転依、応龍的决战。也知晓了身负无法违抗的宿命的美冬同学内心的纠结。为了对付真相不明、神出鬼没的鵺而东跑西蹿，toka。在这个过程中我确定了在此前一直迷惘的「将来应该走的道路」。而且，还找到了能够携手共度漫长人生的重要的「伴侣」。那是一段多年以后蓦然回首，毫无疑问可以称之为人生激变期的日子。直说了，特等温泉旅行券与其相比，只不过是被遗留在忘却的彼方的芝麻蒜皮的小事。
季节推移，到了夏天。我迎来了作为創聖学院学生的最后一个暑假。在某个意义上我过着比春天更忙而又充实的每一天，因此而积累身心疲劳也是无可奈何。对于支撑着我的「伴侣」来说也是如此。差不多也该休个囫囵假了toka，这个暑假本来不是绝好的机会吗toka，虽然也半无自觉地想着有的没的。
突然想起来了。完全忘记了的温泉旅行券的存在。
这是开始于「那之后」的夏天的故事。或者说是「那时，在某地」本应发生的小小的事件。相恋二人的“确定不移的灵魂羁绊”编织出的、甜蜜蜜的日子。

              
