
                故事简介：

据说自古以来有神栖息的，被美丽的自然与神秘包围的南海乐园。
那里存在着满足人们的欲望的各种各样的事物。
美食…;…;信仰…;…;以及快乐…;…;
巨大的光与影在小小的岛屿上混杂。
对于被黑暗吸引，打算踏足的人，将会有快乐与…;…;无尽的悲叹等待着他。
一无所知的清纯少女们沦为邪恶欲望的活祭品…;…;
在沦落为野兽后，等待着自己的是…;…;

某天，在商店街的抽奖活动中抽中『双人南海乐园３宿５日之旅』的明日香欢喜地拉上光一郎（主人公）作为保镖踏上旅程。
两人在明媚的阳光和度假地的开放的氛围中享受着观光。
但暗地里出现了似乎在监视两人的险恶的影子。明日香一边遭遇偶发性的危险，一边不知为何逐渐受淫靡的妄想所困扰。
产生了漠然的不安的明日香与乐天主义的光一郎因为小口角而吵架了。
然后盯上了她的魔爪朝明日香伸来…;…;

人物介绍：

栗尾 明日香（くりお あすか）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/dc649f9f3cbf547f9a5df56e8bbeed77.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />


身長：158cm
体重：秘密
B80(B) / W52 / H84

纯粹的日本人。
虽然是世家子女，但性格特别活泼。话多。
然而不擅长自我表现。
有时候也会在关键时刻说不出话退缩。
对自己做的事拥有绝对的自信，一根筋的性格。
受父亲开古武术道馆的影响，虽然从娇弱的体格上想象不到，但体育万能，运动能力出众。

ダニー シンクレア

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/19af9c31a1f7f2ac66533d5788810fa8.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />


身長：176cm
体重：秘密
B98(G) / W65 / H96

澳大利亚白人女性。
爆乳。垂眼角。长长的金发。嘴唇左下方有痣。
与妖艳的外表与积极的性格相反，其实很害怕寂寞。
在日本呆过几年，日语说得很流畅。
丈夫也是澳大利亚人，但因为很忙，所以总是被一个人撂下的寂寞人妻。
因为不为钱发愁，因此会买买买来向丈夫泄愤。

              
