
                
花名为“どんちゃん”的純紀子，是个对于H方面的事情毫无忍耐力可言的女生。很容易就会眼睛幽幽地「きゅ～（转啊转转啊转）」地晕过去。
而这样的她结交了一个恋人。对方是个年轻的modeler。与其说是modeler倒不如称呼为“人偶师”要更为贴切。他是个传统的人偶工匠，制作旧人偶的人偶师。他的名字是佐藤俊夫（さとう としお）。哪里都有的、非常平凡的名字。而且他本人也不怎么争强好胜，温和而不怎么显眼。两人是非常合适的一对。
俊夫的工作是“Attraction consultant”。简单来说，就是为在游乐场或者观光地区建造鬼屋之类的综合型企业工作。他的上司在业界是个享有盛名的老行家，对他的工作予以了高度的评价。由于经常在附近的游乐场工作，紀子频繁地给他送便当。对此事而感到感激的他，给了紀子两张游乐场的免费门票作为礼物。
「这次可以跟喜欢的男生一起去喔」「这个……（红着脸）」「给1张就可以了……」
就算是迟钝的俊夫，这时也终于觉察到她的心意。然后两人开始了帕拉图式的交往……
人物介绍：
純 紀子 （すみ のりこ）　CV：まきいづみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0905/861_c_1.jpg" alt="純 紀子" />
本作的女主角。3年级学生。无论是男生还是女生都称呼她的花名「どんちゃん」。一直在傻笑的女生。这次的故事中，她是一个忍耐过各种的障碍，坚持着自己那份对男朋友的爱慕之情的女主角。然而却不是那种泪流满面的哭，而是一边笑着一边眼角挂着泪珠地「ひ～～～ん」地晕过去。因为是个非常靠诚恳努力的态度而不是靠才能来做事的人，这次就是利用这一点来尝试各种各样的事情。
因为对H的事情完全没有忍耐力，只要一提相关的事情就会很快「きゅ～」地晕过去。听说很容易“酒后乱性”？

              
