
                唯唯月！！！
赢了，本介绍，完！

/
//
////

好把，好把，别打我，我把放在裤子上的手拿起来，继续写就是了。

如月群真的诱惑（并不）

其实这作写什么介绍呢？没介绍啊大哥、看到这张封面图，你不就已经决定点进来了对不对？
你就已经决定要完了对不对？你的手已经放到裤子里面去了对不对？那我还写个屁的介绍啊？对不对！！！
我能怎么办，我也很绝望啊。

.
..
....

好了，好了，别走，我姑且试一下，大家来一起跟我念，我是弟弟，我是弟弟，我是弟弟，我是弟弟

—————————以下正文—————————————

1：

HI，大家好，给大家介绍一下封面上这个女孩子叫做如月真绫，是我的姐姐。
怎么样？超级大美人吧？这样漂亮又有人气的姐姐是我最大的自豪了，嗯哼！

可是这样自豪的姐姐也是稍微有让我觉得头疼的地方。就是我这个姐姐其他都好，
就是太爱捉弄人了，老是恶作剧。尤其是对我这个弟弟更是有时候，过火的都有些没有分寸了。
可是，你看我超喜欢姐姐，姐姐又温柔又是我最大的自豪，也不好真对她生气，每次就是说说就了事。
结果第二天又是像往常一样的捉弄我。

哎，虽然你们听到这里，有些人会觉得【哎哟？这小子在那里炫耀个屁啊。干你哦！】
但是你们先冷静想一想，这么可爱，这么漂亮，这么温柔，这么有人气的姐姐整天缠着你，捉弄你。
那个，怎么说呢？虽然是弟弟，可是我也是男人啊？那个总会有被弄得有些尴尬的时候，比说，那个生理现象什么的。
怎么样，明白了吧？有个美人姐姐的话，做弟弟的，也是有做弟弟的苦处啊。

2：

大家好，我是弟弟。

…;…;

之前说了那么多，结果还是擦枪走火出了问题。不过到了今天这个地步，怎么说呢？
反而是有种拨开云雾见月明，不如自挂东南枝的感觉。
啊，对了对了，今天来这种我想说的不是这个。咳咳，我想说的是。

诸君，我喜欢真绫姐姐，
我喜欢平时在身边清楚的真绫姐姐，
我喜欢向我撒娇时小孩子一样的姐姐，
我喜欢捉弄我的时候小恶魔一样的姐姐，
我喜欢诱惑我的时候色气的姐姐，
我最喜欢，喜欢着我这个弟弟的最棒的姐姐。

为什么不早一分钟发现姐姐的魅力呢，为什么不早一分钟触碰姐姐的身躯呢，

<em>姐姐的脸蛋是这么润滑，吹纸可破温如润玉
姐姐的头发是这么轻柔，黑如星空芳香四溢
姐姐的手臂是这么娇嫩，纤纤玉指春葱秀丽
姐姐的大腿是这么秀美，修长玉腿光滑雪白</em>

为什么我们是姐弟呢？不，正因为是姐弟才好。
为什么我们是家人呢？不，正因为是家人才好。

不需要忍耐，不需要克制，只是只是每一分每一秒的用全身心的去爱姐姐，不用担心，不用害怕，不用恐慌，这个感情只是因为对姐姐爱得深沉。

所以，今天也继续吧，和最喜欢的如月真绫姐姐，爱与被爱的每一日。

人物介绍：

如月真綾

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/9ff9c5c8bda4912c6c8949545cf16e84.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

主人公的姐姐。
温柔，美人，人气十足，十分受欢迎的完美姐姐。
最珍视最喜欢自己的弟弟。
原本就是喜欢恶作剧的小恶魔性格，总是爱捉弄可爱的弟弟。
更是在某个契机之后，对弟弟展开了过火的诱惑和捉弄。

              
