
                译者的吐槽：实在不知道翻点啥，就这个吧，小拔作，祝各位提前社保。

--------------------------------

剧情简介：

近代，人类开始与非人种族共同生活。
桜井和人是个男学生，他有个异种族女友。她叫浜咲シノン，是个在啪啪啪上不成熟的魅魔。

他们相处的很好，不过对于正处于思春期的桜井和人来说，柏拉图式的关系让他有些难以满足。
每天都在纠结要不要进行kiss之后的那一步。

就在某天，说服了晚熟的シノン，和人成功上垒。
不过，由于啪啪啪后过度兴奋以及过度社保，和人直接昏过去了。

而造成这一事故的原因，正是シノン的魅魔体质。

角色介绍：

浜咲 シノン （はまさき しのん）　CV：赤井リア

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/cab4b8df741d8efe80850e1480e99c51.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

种族：魅魔　 身高：152㎝　 三围：B96/ W60/ H92

与主角同样加入文艺部，2年级，是主角的学妹。
认真的性格，对H比较消极。
对自己的大欧派有些自卑，很在意欧派引来周围色色的眼神。

由于魅魔的特性，需要定期补充一些精气，不过在需要的时候シノン会去舔主角的手指，以此补充精气。

“;真是的，该怎么说呢，学长真的是一直满嘴黄段子啊”;

桜井 和人 （さくらい かずと）

主角。文艺部部长，シノン的前辈。
比一般人更痴迷于工口事物。


              
