
                故事简介：
我美丽的小白鼠们，开始实验吧…;…;
     一个月前…;…;我以五千日元的价格卖掉了自己的户口。
     没有亲属、朋友、家庭和财产…;…;
     现在也已经不存在于世上的人…;…;。
     也就是说，我就像是垃圾一样。

说到还剩下的东西，也就只有这具只剩下结实这一优点的身体而已…;…;
     有一天，我得到了最棒的打工工作。
     在大街上被找茬的流氓缠住，被揍得半死的我拼死爬到医院，在那里我接受了一个提议来代替治疗费。
     好像只需服用新药，我就能得到一大笔报酬。
     不看国籍、年龄等一切…;…;正是为我量身打造的。
     只是有些诡异的药而已，缩个毛卵…;…;
     我本来就是人渣败类…;…;如果能以这么高的价格卖出去的话…;…;那我得用这么一大笔钱为所欲为才行…;…;嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！！！

就这样被封闭在医院里的我得到了梦一般的环境。
     干净的衣服，能果腹的三餐…;…;还有可爱的护士们。
     嘿嘿嘿嘿嘿嘿…;…;！！！

那么，来开始充满欲望与快乐的实验吧…;…;
人物介绍：
八神 優（ヤガミ ユウ） ２０歳
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/87523a7ebb2ceb9e13585d3742ea966d.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />
照顾主人公的身体和生活起居的护士。
     虽然还是研修生，但态度也与之相应地努力而热心。
     虽然觉得为了社会，临床试验是必要的，但对沦为牺牲品的被实验者感觉有些内疚。
     这件事被主人公察觉到，于是被握住把柄…;…;

如月 ひより（キサラギ ヒヨリ）１８歳
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/433751bae1d76e5e23425eeb3d5748c3.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />
天真无邪，对新的研究兴趣十足的女孩。
     但技术优秀得无法从她稚嫩的外表上想象到。
     跳级从学校毕业的美国回来的归国子女。这次破例被提拔。
     只是在一般常识，尤其是性方面还是个孩子，也是病楼里的气氛带动者。


              
