
                
晶子「哥哥，为什么要穿上女装去我的学校呀？」彰　「那当然是，为了不让晶子被退学的啊」
为代替病弱的妹妹，穿上女装到大小姐学校去上学的主人公・彰。在具有传统的天主教系女学院里，下决心要在妹妹复学之前不暴露身份平凡地生活。
晶子「可是……明明说过不用为了我而蛮干的。被发现的话哥哥也会有大麻烦的呀」彰　「放心，能区分我们的人可没多少」
晶子「但是，话虽如此用不着女装也……诶、啊啊！哥哥你那，是我的衣服!?」彰　「啊、嗯。再买就太浪费了，就借用你的……」
晶子「内、内衣呢、内衣怎么了!?」彰　「哎!? 不、那个啊……胸、胸罩是很合身的喔？」
晶子「嘎～唔！ 哥哥这……哥哥这个笨蛋～！」
但是，与彰打算平凡地渡过每天的愿望相违的是，不知为什么被学园第一的超级大小姐一眼看上了，变成了将学园全体卷入闹剧的中心人物。
最终，彰是否可以顺利地当好妹妹的替身呢!?
人物介绍：
月丘 彰 （つきおか あきら） CV：まきいづみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0905/862_c_1.jpg" alt="月丘 彰" />
2年樱组　 园艺部所属身高：162cm　 三围：B75/ W54/ H80 （晶子的三围）
以双胞胎的妹妹・月丘晶子的身份，潜入少女的庭园的本作主人公。除去有着女性般的外貌这一点，就是个普通的男孩子。在大少姐学园里为「男女」和「一般人与大少姐」这两处的相异而辛苦着。性格乐观，不去把事情想得复杂，基本上是爽朗不拘小节。虽然是个有常识的人，但却是个遇到与妹妹有关事情就变得不顾前后的妹控，为了她无论什么乱来的事都会做出来。只是，说到那是不是能让晶子高兴的话，那却不……
「放心，能区分我们的人可没多少」

              
