
                故事简介：

「今天家里没有父母喔」

因工作原因，女友的父母这几天都不在家。
在看家的这几天来我们家当“;保镖”;吧，女朋友=美袋赤穂（みなぎ・あこ）这么说着…;…;
这岂不就是『今晚OK』的信号嘛，得意洋洋来到女朋友家里的主人公。
被邀请去洗澡，在浴室里看到门突然打开，出现了一丝不挂的她的身姿。
既然双方都有这种想法，那么顺其自然就结合在一起的两个人。
当以为，就这样诞生了一对年轻的情侣时…;…;

从刚刚献出贞洁，眼中噙泪的状态一变为了，嘴角上扬恶魔般嘟哝着的少女。

「真是活该，赤穂（笑）」
没想到刚才的对象居然是女朋友的双胞胎妹妹，美袋深青（みなぎ・みお）。
妹妹沉浸在NTR姐姐的优越感中，主人公对认错人的失态感到悔恨。

一个屋檐下，想用各种方法来想笼络主人公的妹妹。
对此觉得不可思议，但与男朋友半同居生活中感到激动的姐姐。
巧妙的骗取妹妹，升华与姐姐的关系的这几天的故事，现在正要准备开始~

人物介绍：

美袋 赤穂（みなぎあこ）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/38d8ecc3f1e8c8fc0a379748d8854012.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

优等生，踏实的女生。不擅长运动。
因有着比同龄人更大的胸部，而对他人投来的异样目光感到困惑。
性格属于“;不管谁都会喜欢”;。比较弱气有M气质。

内向，很难将自己所想巧妙传达给对方。
对不管什么事都能做的很干脆的深青感到劣等感。

但对姐姐立场有很清楚的认识。
觉得自己性格上也应该变得更可靠些才行。

              
