
                故事简介：

成为医生梦想的第一步。
作为实习医前往医院赴任的第一天，主人公与几年没见已成为护士的青梅竹马再会。

在医院里被前辈的她细心的教导，每天过着繁忙的实习生活。
然而某天，为了保护她从楼梯上掉下来。
右手和左腿骨折，不得已停止实习，开始了入院生活。
而入院的地方就是她所照顾的病栋。
看到骨折后躺在病床上的主人公，她流露出了因自责而十分沮丧的神情。
为了让她重新振作起来，主人公提出了一个方案。

「有空的时候，如果可以的话，要是能照料下我，我会很开心的一」
「好！」

就这样，开始用超越护士职责的方式照料主人公的她——赤木澪。
这是实习医的我与她所编制的，医院恋爱故事。

人物介绍：

赤木 澪 ; CV：五行なずな

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/8dfaa9fceb694f590158e47361ed5c83.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：160cm 差一点点就能达到左右
体重：秘密（护士是力气活，身上会涨很多肌肉…;…;）
三围：任凭你想象（微笑）
胸围：秘密（F罩杯，从同事护士口中得知）
腰围：秘密（同事护士：上次自豪说达到60cm）
臀围：秘密（产科医：是安产型喔）
血型：B
生日：8月31日
星座：处女座

本作的女主角，护士学校上了4年毕业后，在成为舞台的大学医院工作2年。
因人缘好，认真开朗的性格，被患者们以比较亲近的口吻称呼，很受欢迎。
跟青梅竹马的主人公，在高中毕业后变得疏远起来。

再会后，主人公作为实习来到了自己科，因认识所以被委任多多帮助他。
因为已经做了2年，平时工作无可挑剔，但也有着偶尔会犯错的一面。

白沢 卓也

本作的主人公。
老家是开个人医院的，从小梦想就是成为小儿科医生。
向着梦想大步迈进的性格，高中毕业后花费6年时间拼死在医大学习。
终于作为实习医跟同期一起赴任到了作为舞台的大学医院里。
跟女主角澪是小，中，高都是同一所学校，学生时代最为亲近的女生。
高中毕业后因发展方向不同变得疏远起来，许久的再会。
脱胎换骨变成魅力女性的她，是着实让人意外而吃惊。
因从以前就颇有好感，所以从实习开始后变得越来越在意了。


              
