
                
掷骰子两次合计其数目。用这数目——来选择我方的命运吧。
主人公「エス」，是農林水産省消費・安全局衛生管理課、特殊防疫対策班、俗称“化け物屋敷［スプークハウス］”的吸血鬼猎人。
尽管在黑夜里非横跋扈的黒之翼、吸血鬼等夜族并没有被本邦公开承认其存在，但是事实上，如果对受害者不断增加的现状还不施行对策的话本邦也就未免太无能了。作为折中的对策，根据農林水産省原本的主要职能，即为了保护农作物而防疫和驱除从海外而来的害虫害兽，以及在移入物种、外来物种、帰化物种等带有侵略性质的的外来物种中进行环境保护，将吸血鬼、食尸鬼等五种定义为「害虫害兽」，由这一部门担任防疫和驱除的职责。
俗称为“化け物屋敷［スプークハウス］”。其真正身份是“以鬼制鬼”这一构思所引发出来的“成员为非人类的、目的为狩猎非人类的猎人组织”，主人公エス也是其中之一。
根据特殊投药实验“ロトシックス”的效果，这些猎人成为了“能在阳光下行走的吸血鬼［デイウォーカー］”，他们不可能违背组织及人类，是不定期接受生体维持就会死亡的、不睡觉的猎人。
超越现实的幻术操纵者、超越理解的理论操纵者、超越常理的臂力操纵者。超越各种各样的战斗，现在，掷出骰子算上总数，开辟自己的命运吧！

              
