
                为打倒魔王而制造出来的勇者メル，因为拥有着实在过于庞大的力量被对这份力量感到害怕的王国人民们所抛弃。

而把这样的主人公收留的是王女アイリス，为了能过上人类般的生活メル向アイリス，做出了4个约定。
那是作为普通家人理所当然的很细微的一些小事。

最后，要是能遵守4个约定的话
「就有我来保护你」——
做出这样5个约定，勇者和王女奇妙二人生活开幕。

メル并没有一般人的常识，不管学习，吃饭，礼仪都完全不行…;…;。
再加上种族的差异和价值观的不同，让アイリス感到头痛。

——但一起前往去洗澡时，人生第一次……了…;…;
在平息了メル的……后，两个人的距离就拉近了很多。

对什么也不知道的メル，从头开始教授H的アイリス。
メル也对，愿意为自己做出任何事的アイリス充分的撒娇起来。

就这样，可爱的勇者和稍微有些H的公主，相亲相爱舒服的日子开幕了。

人物介绍：

メル

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/3c4b9c9780ad5354973bee2ff452134e.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

为打倒魔王而制作出来的魔法生物。
拥有着超越人类的力量，因此是被人类们感到恐惧的存在。

善于战斗但对H的事毫无耐性，在床上基本毫无抵抗力。
对アイリス的巨乳抱有兴趣，每天过着小鹿乱跳的日子。

アイリス ; CV：七瀬こより

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/6e7be87fceedfc80bbdd73cf2a82b96d.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

三围：95/58/90（H罩杯）

フィデリトール的第一王女。
对メル而言是作为监护人的存在。
开朗且温柔的人，但有话该说的时候也会明确说出来的类型。

虽然自己还没发觉，但已经开始有S的感觉。
兴奋起来后会进入『姐姐模式』，能看到一般看不到的一面。


              
