
                主人公是某所学园担任『漫画研究会』顾问的教师。
因有着颜值偏差值较低等原因，在跟异性毫无产生关系情况下，慢慢接近40岁了。
走着如此灰暗人生道路主人公，也有着支撑心灵的女神存在。

那是，所属漫研的学生『笹岡 毬子』
毬子虽然外表朴素性格弱气，但对待主人公很温柔的可爱学生。而且还是巨乳。
『或许我也有机会？』虽做着如此童贞般的妄想，但毬子从某个时期开始就不来漫研了。

几天后，听闻她在做『直播』的传闻。
立刻入手毬子网名与频道号码，之后看到的画面是…;…;

「今天也有这么多人来看，我很高兴喔」

出现的那里的是穿着动漫角色cos服，满脸高兴的向主人公打招呼的毬子的身姿。
不，不对。这是面向全部观众在献媚的主人公不知道的毬子一面。

被观众们百般奉承渐渐感到快感的毬子，变成宅公主状态还让人闻到自己在做『个人摄影』的味道。

「在我的毬子被别人玩弄前，必须得做点什么…;…;！」

燃起单方面的保护欲的主人公，把毬子约到摄影棚蒙着面在那等待着。

人物介绍：

笹岡 毬子 ; CV：柏木逢花

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/7901d1e1f919eef11c7798124ed134e2.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

外表朴素性格阴暗，但只要打磨下就会发光。是个宅女而且还是爆乳。
虽在主人公担任顾问的漫画研究部在籍过，但发觉自己认真做活动的只有自己，加上过于认真的性格和交流不足，成为其他部员背后说闲话的对象。
因为这些原因，到了最近开始穿着cos服做直播，连个人摄影都搞起来了。
被观众们奉承为『MARIちゃん』，感到很开心的样子引起了主人公的反感…;…;。

图片鉴赏：

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/b59f35b75cfc12cf934fd14f28a60f63.jpg-watermark" />

              
