
                主人公·岛津慎二，有着被女性冷落施展暴力感到快感的神奇体质。
因为这个特质，就算到了这个年龄还没交到女朋友，过着郁闷日子的慎二，
这时对碰巧转校而来的女生·阿蘇星美一见钟情。

但是就算告白，一旦特质暴露绝对会被讨厌…;…;
于是向，义姐·鎮乃和妹妹耶沙，还有青梅竹马遥寻求帮助 。

「拜托！让我成为普通的男生吧！」
「不要」「麻烦，恶心，恶臭」「咦—」
「但是，变成这样怎么想都是你们的错！特别是家人」

造成主人公特质的毫无疑问是，他的家人们。
而且一直看着的青梅竹马遥也是同罪变成开始说出这种话的情况。

此时，鎮乃提出了一个方案。
那是故意去攻击主人公，在日常生活中改善特质的荒唐疗法。

「这样就没怨言了吧」「阿，要是那样很有趣的样子—」「咦—慎君没问题吗」

对，这个家人们完全兴在头上。
就这样主人公的非日常开始了——

人物介绍：

任谁都害怕的冰之女帝
島津 鎮乃 （しまづ ふみの） CV：唯香

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/5acc17be6c3ffecc52f34f67b34d48ce.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：162CM
三围：B90(G)/W75/H85
血型：A型

主人公的姐姐。在学校内有着“;冰之女王”;“;会走路的死之咒文”;等奇异称号的超攻击型学生会长。
成绩优秀，而且作为美术部员参加过数次比赛拿过各种奖项。
但常常因为过激的言论让周围冷场。
虽然因为弟弟表白烦恼决定帮助他改善体质，但无法忍受不知从哪里冒出来女的随便玩弄自己弟弟。
（姑且算遮羞？）

              
