
                故事简介：

那是某年快到暑假的七月份的事——
虽然主人公自认为是随处可见平凡的青年，但在这一年间周围变得异常的喧闹。
造成这样的原因全都是因为——家里蹲。
在他周围的四个女生，相序变成了不出家门的家里蹲。

对这样的她们感到愤怒的父母们，让她们自己选择，要不去打工，要不去远房亲戚家强制劳动。
理所当然的，选择打工的少女们。
她们要做的是，政府为脱·家里蹲而准备的支援工作。
参加条件是，准备跟工作人员（也就是女主们）一起工作，帮助她们的没有工资的责任人——
被女主们的父母哭诉，以拿跟她们同样工资作为条件，成为责任人的主人公。
即使只在暑假期间——！
被父母们委托，也因希望女主们变回以前的样子，考虑着矫正她们的主人公。
对这样的主人公，秘密的抱着恋慕之情的女主们。

就这样主人公与4位女主角们，脱·NEET的日子开始了。

系统概要：

「女主矫正系统」

本篇中，主人公为了让女主们脱离家里蹲而帮助她们。
而这个系统就是「女主矫正系统」

<strong>·矫正系统1 「打工·模式」</strong>
每次打工日，主人公能支援特定女主人公。
以此来刺激她们工作的欲望，提高她们的干劲。
打工总共有5个种类，每个人物都有自己擅长与不擅长的工作。
越是擅长的工作提高的干劲指数和对主人公好感度就越高。

<strong>·矫正系统2「抓人·模式」</strong>
根据干劲指数，当天工作内容的擅长于不擅长，女主们会出现逃跑的情况。
「抓人·模式」中，可以操控主人公，去抓住逃跑的她们。
在这个过程中可能会遇到女主们袒露心声。
「抓人·模式」成功后，会出现福利画面，好感度足够会出现H场景。

<strong>·矫正系统3 「在打工中乞求的H全部都是COSPLAY H」</strong>
在打工中女主们乞求的H，全部会根据打工内容变化衣服。
偷偷摸摸与主人公做H女主们，会表现出比平时更加的痴态。

人物介绍：

小田切 なな ; CV：ヒマリ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/a23e24d8f737f92d05ce0dcc9b1a94ee.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

【Before】天真烂漫稍微有些笨的妹妹
【After】沉迷网络中二病发动！

主人公的妹妹，从小就发誓要跟主人公结婚，相当的兄控。
因沉迷网络变成家里蹲，说得好听点极为坦率，说实话的话就是脑子有些残念的女生。


              
