
                在姐姐4人，弟弟1人的家庭里作为末子长男诞生成长的主人公。
对终于生下来的男孩子感到高兴的姐姐们对他特别关照，就算长大了，依旧没有治好过度保护的习惯，反而还加重了。
长女是保健教师，次女是体育教师，三女和四女是学校里的前辈。全员都在同一所学校里，不管在家还是学校里都在一起。
然而某天，前往学校健康检查，看到报告的长女因为弟弟比同龄人成长率低而大受打击，举行了家族会议。

「弟弟成长不好是不是因为没有摄取足够的营养…;…;但，每天食物都很注意的，为什么…;…;」
「给婴儿充足营养的是母乳。现在还不迟，是不是应该喂他些？」

在没有父母的这个家庭里能守护主人公的只有姐姐们！姐姐如此说着，为了能喂主人公母乳，入手了迷之药物“;ボニューデマクール”;！
之后从那天起，开始了主人公的特别成长计划！？

人物介绍：

一葉（ひとは） ; ; CV：花南

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/5049e966064124f625256f8fa1900e23.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：163cm ; ; ; ; 三围：99/62/93（I杯）

姐妹中的长女，是母亲一般的存在。

开朗温柔稳重的性格，作为保健教师在学校里很有人气。
但本人成为保健教师，完全是为了守护弟弟的成长。
在学校里，早上HR结束后，会把弟弟叫到保健室里，监测身体健康指标。
有营养师执照，擅长做料理。

看到主人公健康报告里身高与比同龄人评价稍稍低的情况，开家族会议，决定喂主人公母乳。

「好像没有精神的样子，没问题吗？要不要来加强下营养啊？」

二依那（にいな） ; ; CV：手塚りょうこ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/b867b9cb26797a3b370e193e9f4e4cf3.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：171cm ; ; ; ; 三围：93/60/85（H杯）

姐妹中的次女。

就算旁人也是酷酷的美女，在学生中很有人气。
不太爱说话喜欢安静，但弟控程度完全不输于长女。
会在体育课上跟弟弟一组，企图亲密接触。
喜欢运动身体，擅长体育。
为了指导弟弟体育而成为体育教师。
「母乳很有营养」虽然没有深加考虑就说出这种话，但从结果上能增加与弟弟的亲密接触所以内心上很开心。

「今天的母乳，有很多喔…;…;所以快点变大吧」


              
