
                
年幼时，和往学校坠落而来的陨石很激烈地撞上了的主人公・マモル。但是，却不知为什么没受到一点伤活下来了，因而拥有了『奇跡之陨石男』的异名。
……然后在7年后的夏初。人们对陨石事件的记忆开始淡薄，在过着平稳生活的マモル面前，显露出高贵气质的美丽的女孩子出现了。主人公瞬间被那女孩子拉起强行带到了不可思议的地方。在叫做宇宙船的内部的地方，有着公然露出小裤裤的美少女们。
「交圣玉出来」女孩子向一头雾水的マモル逼问。先信着她们的话，似乎她们是从宇宙的另一方・アークアデア星来的アークアデア皇国的皇女们。据说是为了得到皇位継承者争夺战的关键物品『圣玉』，来到这个星球，还有来和持有那东西的主人公见面。
另外露出小裤裤是因为那是作为该皇国的皇族的证明，似乎是伟大的宇宙之骄傲。…………宇宙的常识真棒。
用宇宙技术装置调查マモル的身体后，确认了圣玉在其体内，而且是在星辰的身体那边存在着。原来年幼时激烈撞击上的陨石就是那圣玉。然而也发现了要取出那圣玉，必须给与マモル迎来宇宙规模的性绝顶这一事实。
就这样，在性方面完全不熟悉的皇女们的，利用身体的圣玉争夺战开化了……
人物介绍：
フローラ・ド・アークアデア CV：小松あかね
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0905/864_c_1.jpg" alt="フローラ・ド・アークアデア" />
アークアデア皇国第一皇女。性格稳重我行我素。有点小呆之处，经常被マリア吐槽。对大家很体贴，为好几个妹妹和国民的事操心着。虽然是年长，但因为很好欺负，被妹妹的マリア和エレナ当作玩具玩着。因为有着强调女性魅力的身材，在国民前出现就被说成是「会带给青少年不良影响」，从各方面投诉而来。本人也对胸部的发育感到羞耻的压力。特别是听说发生着作为皇女可以说是缺点的问题。一到困倦的时候，就会发动色色模式。

              
