
                译者的吐槽：本来想看看是不是能在对魔忍0出之前把lilith的坑填完，结果没想到丫官网更新了，看来今年有戏233333，看来只能和のぶしと的原魔法少女一战了吗。

顺便说一句，スヴィア我是真没找到对应的北欧神话的人物，求大佬指导。

----------------------------------------

剧情简介：

主角洛基（ロキ）自身是神族，却背叛神族，联手巨人族与地狱族入侵了神灵所居住的的世界阿斯加德（アースガルド）。
神族奋起反抗但最终不敌，世界之主奥丁（オーディン）也被他们俘虏。
不过奥丁未向洛基屈服，反而将支撑世界树的水源进行封印以使其枯死。

“;不想同归于尽的话就将我们放了。”;

世界树的枯死意味着世界的终结，陷入困境的洛基发现，解除水源封印的钥匙被封印在女武神（ヴァルキリー）スヴィア与西格德（シグルド）的体内，她们仍在进行顽强抵抗。

“;让那些小姑娘屈服就能把钥匙的封印解开！”;
“;我们憎恨那些小姑娘，让巨人用他们的大棒来料理她们吧！”;
“;不，应该由我们地狱一族用堕落的触手将她们污染！”;

就这样，在洛基的指挥下，让スヴィア与西格德陷落的阴谋正在向着神族最后的希望，被称为女武神的英雄们悄悄靠近…;…;

人物介绍：

女武神スヴィア CV 金松由花

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/a882e62db0d4846580f9491801909aba.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

出生成长在拥有记入天界家谱的优秀家族。从小开始学习剑与魔法，有着不输任何人的技艺。
此外，努力自学兵法，因此在作战策略制定上也有着一流的水平。
不过，嘴上不饶人，时不时采取自说自话的行动导致其在女武神中的级别较低，个人能力与西格德不分伯仲，都是最强的女武神。
体内暗藏着开启向世界之树树根注水的智慧之河闸门的钥匙。

女武神西格德（シグルド） CV：春日アン

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/eea2f2c1b26c065c146e3202845f6403.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

被称为绀碧的女武神，原本是个凡人，但由于其勇气与剑术而成为了女武神。
其气势不输于男性，但同时也很重情义，心地善良，有着女性的善解人意。
她的大姐头气质，在士兵中非常有人气。
由于是凡人出身，在女武神的等级中处于最低级，因此没参与夺回奥丁的出征，而是在天界留守戒备。
不过也因此，让她有机会率领神族军队孤军奋战。
スヴィア唯一的朋友，与スヴィア一样，其体内藏有水门的钥匙。


              
