
                我在此宣告！我等学生会终于赢得了大家恋爱的自由！

学生们在我宣誓的同时一拥而上，把我围在了欢庆的中心。
自学园创设以来一百多年，长年束缚着学生们的禁止恋爱的校规。
今天，是这个校规被废止的一天，同时…;…;也是我成为这个学园中被传唱的英雄的一天。

然而，我却严重失算一点——
作为代表学生的负责人，我完全没有优哉游哉享受恋爱的时间！
再这样下去真要搞不明白自己是为了什么而最终达成恋爱解禁的壮举的了。
话虽如此，如果引发了什么问题又会让解禁变为一纸空谈…;…;

小清水香純：「可以请你教给我恋爱吗？」
突然向处于尴尬情况的我告白的，是旧时相识的美少女转校生。

而且在第二天——

古塚由依「前辈，会接受我的恋心吗？」
結城彩楓「完美而可爱的我的男朋友除了你别无二选哦！」
兄弟学校的富有领袖魅力的学生会长、连学园选美二连冠的学园偶像也！

然而这时身为少数『恋爱否定派』的学生会副会长，又添了一把火——
山吹芳乃「和我一起犯下男女间的过错吧！目标就是撤回恋爱解禁哦！」

没错，失算没想到是『令人开心的失算』！

二宮肇「大家有这样的心意我非常开心，但我还是想从互相了解开始」
花守栞織「那就决定是我了呢，因为我是你最好的理解者嘛♪」
仿佛看准了这个瞬间般突然告白的青梅竹马。

恋爱禁令刚刚解除，我就陷入了学园首屈一指的美少女们的包围中。
就这样，和全力攻来的少女们的恋爱突如其来地开始了——

OP动画：

<embed height="415" width="544" quality="high" allowfullscreen="true" type="application/x-shockwave-flash" src="//static.hdslb.com/miniloader.swf" flashvars="aid=18230034&page=1" pluginspage="//www.adobe.com/shockwave/download/download.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash"></embed>

人物介绍：

主人公至上主义、the·大和抚子青梅竹马
花守 栞織 （はなもり しおり） CV：波奈束風景

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/a7e6e65a848535b02be8d1db35c49add.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

主人公的青梅竹马，至今为止无论何时都在一起的最好的理解者。

为了自己的目的支持了『恋爱解禁』。
性格稳重内敛、话少，在背后默默支持主人公的样子给旁人的感觉就是大和抚子一般。

然而，实际上只是嘴笨并且不擅长站在台前而已。
虽然不说出口，还是有着明确坚定的意志，并且用行动表明自己的内心。
因此常常会做出大胆的行动，和主人公说话的时候必然会拉近距离让人紧张。
对她来说和主人公在一起的时间就是无上的幸福，因此总是在他身边为他尽心尽力。


              
