
                译者的吐槽：翻了一些那啥的作品，结果发布出来，不开心。所以回来翻点正常的东西（好像这玩意也不太正常23333）。设定上有点像当年的乃木板春香（小说我当年还收了_(:з」∠;)_），然后他们女儿的小说也要出了（然而我还没有女朋友555555）。

-------------------------------------------

剧情简介：

有着学院麦当娜之称的学生会长各務原有栖。
她是议员的女儿，长相秀丽、成绩优异，可谓是另一个世界的高原之花。
另一方是普通的一般学生羽島零司。
这两人可谓没有任何交集。

――不过，缘，妙不可言。
红线是一部女孩子向的变身动画。

零司碰巧得知了有栖是个资深宅。
而有栖又很会自作多情，认为被零司抓到了把柄。
零司虽然想解除误会，但一直没找到太好的时机。
结果使误会越来越深。

之后，不知怎么的，话题变成了有栖去零司家穿动画的cos服装。
身着cos服饰的有栖，脑子弥漫着桃色的气息，与唯一的宅友零司，探求着进一步的感觉。

OP动画：

<embed allowfullscreen="true" flashvars="aid=19659134&;page=1" height="415" pluginspage="//www.adobe.com/shockwave/download/download.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" quality="high" src="//static.hdslb.com/miniloader.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="544"></embed>

人物介绍：

总爱自作多情的大小姐
各務原 有栖（かがみはら ありす）　CV：御苑生メイ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/a25397542ffeb01640f5a1152eb02270.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：156cm　三围：90/58/86（F）
生日：5月4日　血型：A型
【性格】精力充沛、妄想严重、由于父亲议员的身份很在意面子问题
【特征】责任感很强、大小姐、父亲提倡动画游戏规制
【癖好】喜欢cos、喜欢被拍摄、喜欢被欺负

学院麦当娜。
主角的同班同学，父亲是国会议员。
担任学生会长一职，是个广受校内表彰的模范学生。
比较强势、冷淡，本来与主角没啥交集。

是个极度喜欢周末早间动画的隐藏宅。
对父母也保密，在这事情上极度自卑。

父亲是提倡ACG圈规制的领导者。
同时为了维护在学校时的面子问题，压抑着宅的冲动。
结果反而愈发痴迷于动画，感觉自己的爱好就只剩这个了。

很会自作多情，稍微一点事情都会认为是在命令自己，感叹“;连这种事情都要要我去做，真是个变态啊。”;
强硬、不能接受任何邀请的让人遗憾的孩子。

零司对她来说是唯一一个能讨论宅类话题的同伴。
有时会提出一些工口的要求是美中不足（基本都是她的误会和暴走）


              
