
                <em>暗影笼天，噬人心，
迷雾照地，腐梦想，
一刃破天，瞬曙显。</em>

你能抓住，那深暗之中，仅存的一丝旭影吗？

苍天！赫炎！漆黑！白光！紫影！黄雷——

时隔6年之后，备受瞩目的极彩系列 全新力作。

樱井光2012年的同名小说改编《瞬旭のティルヒア ～What a beautiful dawn～》
在蒸汽的世界里，找寻那刺破影云的曙光吧。

故事简介：

时值文久三年。西历一八六三的这个世界。今天的江户，也依旧是暗云密布。

从幻梦境（Dreamlands）流出经由西洋带到本土的蒸汽机关技术，在短短开国十年的的时间里就改变了整个江户的风貌。
远东未开化的武士小国，刹那间化为了【异形的机关都市】

这样的江户之中，某日。心形刀流的青年天才剑士・伊庭八郎，收到了一封密令。那是来自亦兄亦父般，自己万分敬仰的剑圣・男谷信友的密令。

【去伊豆国下田的某地领取一个东西，然后带上它赶往京之都。】

父兄之托不敢怠慢，急忙赶到伊豆的八郎，做梦也没有想到收到的会是一尊巨大的，名为【铁处女】的大铁箱。

然而就在八郎不知该拿这尊铁处女如何是好的时候，更让他难以置信的情况发生了。
被打开的铁箱之中，出现了一名如同西洋人偶一般，美到难以置信的金发碧眼的少女。

人物介绍：

伊庭八郎

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/75d075f8766928bed73f5b4d3631f63b.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

乳名为八郎治。名讳乃称秀颖。
出自与北辰一刀，神道无念，镜新明智三大流派并称极负盛名的心形刀流宗家，的天才剑士。
不光擅长武艺，学问也是十分精通。并且对被称之为欧美学术的硕学也所有涉及，并藏有众多欧美学者的著作。
受到被称之为剑圣的男谷信友的密令委托，带着少女铃赶往京之都。

铃

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/cd307e336aef3a8f72ca2612323969b6.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

被男谷托付给八郎，谜团重重的金发少女。
真名应该是rina或者Riina，但似乎发音在八郎听来更像是铃，便一直这样称呼了下去。
最初以为是初到江户并不通言语的她，渐渐在于八郎相熟相知后，却是能够沟通对话了。
近乎孩童一般新鲜的好奇心和率直纯真的感性，脸上总是挂着笑容。
似乎和袭击江户接到的巨大暗影【暗密天飓】有着十分深厚的关系——


              
