
                
不夸张的说，臭作是到目前为止我见过画工最好的2D H-game。人设，用笔，上色，甚至背景，几乎无可挑剔。崛部秀郎笔下的MM们，每个人的特色都凸现无余，基本上只要你不反感学生妹肯定可以找到你中意的类型。人物面部表情的刻画相当到位，能够让大家在臭作这个恶心外壳下激起男性关于征服和力量的梦想的作品实在不多见，毕竟我们不是变态的日本人。 
游戏的剧情并不复杂，女子公寓的管理员加藤因为赌博手气好舍不得离开，就让我们猥琐的臭作大叔代替他去公寓当两天管理员。臭作就要在这短短的两天里，通过安放偷拍机器拍到“耻辱照片”，在伙食里下媚药（这玩意在日本这么好弄？），交叉要挟等等手段，把整个女子公寓里六名女学生和一名老师变成自己的奴隶。当然，要玩出真正的“里世界”结局，一定数量的XX是不可少的，要多少？给个概念，每个人至少有五种体位，每种体位有三种程度，5X3=15。另外每个人至少需要XX七次才能变为“崩坏状态”，7X6=42，游戏里面设定一次动作需要15分钟，所以臭作大叔至少要以每小时四次的速度连续“工作”十个半小时以上…….我想没有谁敢不说 I fule you 吧……这不是逞能就可以不敬佩的…… 
臭作的女孩不只画的好，每个人也都有着自己的长处，弱点和喜好。南云千秋一看就是典型的loli最爱型，头脑是个小孩子，身体却已经像个真正的大人；粟原朝美这个男人婆弱点就是喜欢偷吃东西，和千秋的关系有些好的异常，另外偷偷的说一句，这家伙的身材是所有人里面最好的；近藤渚和水无月志保这一对内敛型爆乳族属于胆小怕事的，难度也不高；藤间萌子是让人头疼的不良少女，总是偷偷的翻墙跑出去约会男朋友，火辣的镜头被侯在旁边的臭作大叔逮个正着；前岛香织，仗着自己是理事长的千金胆大妄为，居然和老师闹出三人行的感情纠纷，胆敢不把我们的臭作大叔放在眼里，不教训一下不知道天高地厚；至于南陵香，身为老师还和学生争那个没出息的男人，需要再教育一下老师的职责所在；最后的高部绘理嘛，……恩？没有弱点！ 
有位前辈说过，臭作其实是在讨论女孩之间的关系，实在是精辟的总结。游戏中，关系要好的千秋和朝美，彼此当作知心朋友的渚和志保，都有着叛逆因子而接近的香织与萌子，以及因为爱上同一个男人而明枪暗箭的香织Vs香（喂喂，你是老师，怎么可以和学生争男朋友？香：……看我的空手道！ 啊！），这若明若暗的关系都被我们冷静阴险的臭作大叔看在眼里，巧妙的加以挑拨利用，女孩子们就一个一个堕入臭作大叔的“美学”之中，其过程只有自己亲身体验过方才感叹其精妙之处。考虑到臭作当管理员总共只有两天时间，他不去拿心理学博士学位实在是可惜。 
当然，如果ELF的骗钱大法仅只于此，那臭作这个从未汉化（谁敢）的游戏无论如何是不会为广大H-game fans顶礼膜拜的。ELF高明的地方就在于，它留了一个我们得不到的终极目标，让无数XX男咬牙切齿却又毕恭毕敬的拜倒在石榴裙下，充分利用了得不到的就是最好的这条定律。这就是我们臭作世界中集万千宠爱于一身的女神高部绘理小姐。
              
