
                
你的天空，是什么颜色？
宇宙人是存在的。这是一个连小孩都知道这个常识的世界。地球被名为『十二星座』的拥有特殊能力的人们保护，免于异星人的侵略――这样的世界。那个国家的、那个城市的，那个少年。
在5年前的火宅事故中受的伤也已经痊愈，只是理所当然地过着理所当然地到来的每一日。然而，那一天，与突然出现的十二星座之一的邂逅，使得他的日常变得稍微热闹了一点。
那就是半强迫地被选为下期十二星座的选拔考试的协助者，开始了与候补生们一起行动的热闹的日子。然后，为了与他一起接受考试，转校到他所在的学园的3个候补。少女们。在其中有着本应再也无法见面的青梅竹马的身影。那脸上浮现着对少年的明显厌恶感的少女的身影。
他还不知道。在考试的尽头，有着一个足以改变自己与周围人未来的事件。以及将要实现一个思念的那个事件。那是谁的思念？繁星照耀的未来，只有温柔闪烁。
人物介绍：
泉 空 （いずみ そら）　CV：風音
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0906/865_c_1.jpg" alt="泉 空" />
身高：144cm　 三围： B71（A）/ W54/ H74兴趣：购物、试穿　 特技：短跑
茜桥东学园2年级。大地与皐月、天音、銀一郎的青梅竹马。7年前因为父母调动工作，离开了大家。但现在作为将来的十二星座候补再次出现在大地他们面前。与其他的候补生不同，因为作为星座的力量已经完全觉醒，肉体的成长停止了。但是，毫无疑问，与大地同年。
虽然目标是成为雍容女性，但好奇心旺盛的淘气少女的本性却无法改变，一有契机精神十足的本我就会出现。只对大地十分冷淡。对大地之外的人则是热心照顾，有时也会意外地上劲。
「为何、事到如今才……保护我。你便当我已经死了吧」

              
