
                译者的吐槽：lilith填坑系列，又一个动画比游戏回系列，想当年PIXY还是很赞的，结果后来没钱了，画面变差，关键是废话太多，结果完全用不了了2333。说来这玩意的人物名字似乎有什么捏他，不过懒得考据，翻成英文的，大伙凑合着看吧。

---------------------------------

剧情简介：

Sarah Scorpion据说是个凶残无道、嗜血成性的女海盗，Syria Von Bernstein是正义的白银骑士。

处于两个极端的两人的初次交锋过程中，Syria得知了Sarah使用光子屏障【Photon Shield】的事情。
由于【Photon Shield】是银河帝国皇帝为守护帝国骑士赐予骑士们的只有他们才能够使用的力量，而Sarah是个女海盗却能够使用这一力量让Syria产生了兴趣。

为了对抗【Photon Shield】，Syria拔出了她的佩剑，这是一把能够切开一切事物的光剑【Photon Sword】。
【Photon Sword】是唯一能够突破【Photon Shield】防御的武器。

不过，Sarah的脸上反而浮现出了笑容，只见她从腰间拔出了与Syria相同的剑柄，随着剑柄发出的光芒，尖刃随之显现，她手中也握有一把【Photon Sword】。
能够抵挡【Photon Sword】剑刃的只有【Photon Sword】。

在战士们的围观中，两人之间的战斗就这么开始。

人物介绍：

サラ・スコーピオン（Sarah Scorpion）　CV：絋川琴音

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/0517a32e1d8a19b4c91279bc03e7980b.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

本作的主角，帝国骑士之一。
半海盗半佣兵组织天蝎（Scorpion）兵团的首领，被人惧怕的称为海盗骑士Sarah。
一直在探寻失散宝剑的Sarah，为了得到来自主管帝国情报部门的Blankenheim公爵的情报。
她受命抓捕公爵的敌人，Wales同盟的英雄，白银的Syria。
而这项任务将使她落入万劫不复的深渊。

”;我是海盗，海盗会用海盗的方法战斗！穿铠甲的小姐。“;

シリア・フォン・ベルンシュタイン（Syria Von Bernstein）　CV：逢川奈々

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/6dc3331596d7037f9a37b5ebe66d7de7.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

Wales诸侯同盟的英雄，被人惧怕的称为白银的女骑士。
备受瞩目的银河最强骑士，作为骑士的实力凌驾于Sarah、Hans之上。Wales同盟的实力贵族Bernstein家的女儿。战乱中，为守护Wales的领土被推举为将军。
Wales的诸侯们对领土没有野心，只考虑自保。但被Blankenheim公爵看做是软弱无力，便打算吞并其领土。Syria察觉此事，计划对Blankenheim公爵进行反击，结果半路上遇到了海盗骑士Sarah。

”;冷静点，你们是我Syria Von Bernstein的士兵，一个女海盗就把你们吓成什么样了！“;


              
