
                译者的吐槽：lilith填坑系列，又一部动画比游戏回系列，顺便提一句，动画的CV前两话是北都南，后两话换成了海原エリナ，神奇。

---------------------------------------------------

剧情简介：

在一座惩善扬恶的城市中，イリス与メイリィ进行着她们的战斗！

这是一个人类足迹踏遍宇宙的未来，宇宙中的各个种族组成了宇宙联邦政府，和平相处。主角イリス与她的搭档メイリィ是联邦安全部队“;SSF”;第101特种装甲中队的美女中尉，是令敌人闻风丧胆的精英。第101特种装甲中队配备了被称为“;装甲骑兵”;的人形机动兵器，是装备水平最高的部队。由于队长与队员基本都是由女性组成，因此被称为“;装甲女骑兵”;。

行星レフト上有着严重的女性歧视习俗，消灭这个颗行星上嚣张跋扈的的人口贩卖窝点是イリス与メイリィ的工作。SSF包含如同警察一类的治安工作，打击这些窝点成为她们的日常工作，她们义正言辞的说着是不饶恕任何恶人，其实这些行动也带有发泄压力的含义。某天，行星上一些反对宇宙联邦政府的城市团结起来对宇宙联邦政府所属的城市进行攻击。装甲女骑士们也被派上战场，激战过程中イリス与メイリィ的机甲损毁严重。而当イリス从昏迷中醒来，发现自己被有着战场鬣狗之称的拾荒兽人囚禁。

就这样，イリス被作为奴隶卖到了敌对城市ミリオン这座黑暗城市，猎杀奴隶商人的人被作为奴隶卖实在是讽刺，イリス感叹着这悲惨的命运。最终，イリス的搭档メイリィ去哪了，而被囚禁的イリス命运又将如何？

人物介绍

イリス・レベル ; CV春日アン

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/d84b1e3ea79690c5e22d2ffe38422175.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

本作主角，地球人。
隶属联邦安全部队“;SSF”;第101特种装甲中队的美女中尉。
驾驶最新装甲骑兵ADT-74“;狮鹫”;的精英驾驶员。
性格爽快开朗，对后辈很温和，在前辈之中也很吃得开。
不过有点小孩子脾气，与搭档メイリィ吵架的场景时有发生。
正义感很强，对犯罪者很冷漠，被他们畏惧着。

メイリィ・ナセリ CV大野まりな

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/4e17b1cae8670c70e1bb27bd9e379244.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

イリス的搭档，精灵人。
与イリス一样，隶属联邦安全部队“;SSF”;第101特种装甲中队的中尉。
驾驶最新装甲骑兵ADT-73“;奇美拉”;的精英驾驶员。
外表看着很幼小，实际按照人类算法，年龄超过100岁。
长寿是其族人的特征。
精灵族有着高超的智商，科技实力极强，高傲的他们有些看不起其他种族。
她也有这样的倾向，十分争强好胜，是不是会惹点麻烦。


              
