
                倒霉催的，因为一点小事惹得班主任大发脾气的我，就这样被强行指派去当义工。
没办法，总不能逃走了。
虽然不愿意，却还是不得不去到被指派的地方。

嗯？可是这里是？

站在教室门前的我，呆住了。
因为这里不就是那个有名的学生会吗？
没错，我们学校有名的【只有一个人的学生会】

有着各种传闻的学生会，里面到底有什么等着我呢？
可怕到其他人不敢来的肌肉壮汉会长？
阴沉到仿佛能看到背后灵的鬼怪系会长？
有着莫西干发型就像世纪末暴徒一样的莫西干会长？

怀着不安和有些刺激少年心的妄想的我，推开了学生会的大门。

在哪里等待着的我是——————————
仅仅一名的，普通的少女。

什么啊，学生会长只是这么可爱的女孩子啊？
吓了半天白费了，不过趁着这个机会能够可爱的女孩子，打上交道也算是赚到了呢。
谢谢啦，班主任！

可是…;…;
为什么，回过神来的时候，我竟然成学生会的狗了？

身旁有她的幸福，只愿这份幸福与你共通咀嚼一生到老。

人物介绍：

总是笑容满面，年长的温柔的可爱的学生会长
幸村 志穂（ゆきむら しほ） CV：鈴谷まや

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/599b8f1e263abdcfe17546e0436061f2.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：154cm 体重：秘密哟！ 三围：90/58/86
血型：O型 誕生日：8月1日 星座：狮子座
喜欢的东西：白米，甜食，被炉，玩偶
不喜欢的东西：低脂牛奶，怪谈。

在外面意外的认真老实，但其实是在装乖孩子的学生会长。
回到学生会室后就会露出本性，爱玩爱开玩笑有些天然的可爱二年级女生。

将主人公当做小狗一样宠爱。
认真完成工作的话，总会像饲主似的抱过来摸头褒奖啊，没事就爱拿点心糖果来向主人公喂食啊什么的。
兴趣是料理和做点心。

图片鉴赏：

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/b95d2d718972101c9d9ce18bcbbf10a9.jpg-watermark" />

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/938c4170d7b70a402298da20dd738f8b.jpg-watermark" />

              
