
                译者的吐槽：lilith填坑系列，又一个动画比游戏回系列，顺便一提，レイ有两部动画，老的不错，新的就没啥意思，就公车一种玩法，脸画的比较鬼畜。

-------------------------------------

剧情简介：

2054年，东京。

警视厅特种事物搜查部第7科室，俗称的缉毒科，科长助理为桐沢レイ。
她是全东京闻名的强力搜查官，完成过多起药物搜查、贩卖组织捣毁的工作。
能够使用特种电磁警棍，近战技能在警视厅可谓最强。
她的搭档是个新加入的一流的电子技师泉風子。
即使是像レイ这种会在现场直接发飙的完美主义者，不知为何与这个没见过什么世面、缺根筋的風子大小姐关系很好，一起经历的多次实战洗礼。

某天，两人潜入敌人的老巢得知了有关贩卖药物的组织“;12天使”;的情报。
这个组织将会把他们囚禁的那些女性转移到某个地方。
而两人不顾科长的反对，陷入了东京最危险的街道，新宿。
但她们不知道的是，这是“;12天使”;首领黄龙用来报复她们的陷阱。

人物介绍：

桐沢　レイ（キリサワ　レイ） CV  ;紫苑みやび

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/16aac6e1b0ba707ebf4dd25a808225aa.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

警视厅特种事物搜查部第7科室，俗称的缉毒科，科长助理。
沉着冷静，身材苗条，胸部丰满，是个严肃的美女。
进入警视厅以前，在防卫厅从事反恐工作。

拥有拆弹技能。近战方面，继承了神道梦想流的棍术。
使用特种电磁警棍能够横扫整个警视厅。
由于其优秀的能力被特种搜查部看上。
对失误很多的搭档風子，基本是冷脸相待，不过很怕生的風子不知为啥一直粘着她，感觉像多了个不中用的妹妹。

泉　風子（イズミ　フウコ）  ;CV ダイナマイト☆亜美 ;

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/7eab82f2e2932cb49fe56ebb855122dd.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

部门的新人，レイ的搭档。
在政商界都有所影响的资本家的女儿，没见过什么世面的大小姐。
虽然办事缺根筋，但学习成绩优秀，多次跳级。
14岁从警大以第一名毕业，在她的强烈要求下进入了7科。
她的父亲在得知这事情后，要求她辞职，
由于風子坚持不听，没办法的父亲向上层施压为風子配一个优秀的搭档。于是就有了和最优秀的レイ搭档一事。

电子技术一流，最擅长电子干扰。
能够将当代主流的带有计算机辅助的枪支失能。
憧憬着完美超人レイ。
像金鱼的粪便一样时刻缠着レイ。


              
