
                译者的吐槽：lilith填坑系列，动画的作画监督是浅野ヒロ，该说他的人设偏真实系还是怎么说呢，反正作画质量是一流的，好不好用属于见仁见智。

--------------------------------------

剧情简介：

魔物与人类相互争斗的混沌时代。主角ディルク是一个北部边缘国家ルーフェン王国的王子，由于其从年轻时开始就到处乱搞，因此诸侯们便准备拥立他同父异母的妹妹，有着白色公主骑士称号，骁勇善战的王女リリア为下一任国王。

由于父王病倒，ディルク在魔族参谋キリコ的协助下，逆转形式，夺取了王国的支配权。ディルク展现出其扭曲的兽性，而キリコ在后面出谋划策。而王女リリア与其母亲王妃レイラ，遭到黑暗计谋的玩弄，受尽无比屈辱的调教。

人物介绍：

リリア?エーベルヴァイン ＣＶ：上戸琉

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/b9317243141be1cab9e76e40ccb04015.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

主角ディルク的妹妹，ルーフェン王国的王女。
去年，由于邻国入侵而打响的クローヴィス战役中极为活跃，并创造了胜利的战机，因其美貌与白色的外衣获得了白色公主骑士的称号。此外，其继承了先祖圣人クリストフ?エーベルヴァイン的血脉而被称为神圣公主。

飒爽美丽、面貌清爽、是个骄傲的美少女，有着不输给母亲的金发，为了不妨碍行动而束了起来。经历了战火的洗礼，有着不输男性，完全看不出是个少女的成熟。得知ディルク作恶的传言，对他充满蔑视，时不时会吵架。

レイラ?エーベルヴァイン ＣＶ：紫苑みやび

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/f2a6ad67a27bc3b3cd449208eaf65e58.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

主角ディルク的后妈，ルーフェン的王妃。
极具宣讲才华，并有着一头漂亮的金发，在社交界被称为边境的至宝。
从外貌上看是个安静平凡的人，但其实非常聪慧，相信人性本善，对恶评不断的ディルク依然坦诚接受，时常要求女儿更正其对ディルク的言行。


              
