
                
在前面等待着的　是一次痛心而温暖的别离——
『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/249.html">D.C.II</a>』系列中以雨作为题材而创作的外传集登场了！收录了Another story【雪月花】、side story【紫陽花】【まひるに降る雨】【機械の心】4章。
【雪月花】『D.C.II』正传之前2年半，義之等人在就读風見学園两个月后的故事。之前还互不相识的義之、杉並、渉等三个笨蛋、小恋、杏、茜的雪月花的相遇，以及最初引起的青春喜剧大骚动，在这里揭幕！
【紫陽花】从正传开始追溯到十多年前。義之被さくら带去朝倉家时的故事。住进了朝倉家的義之，被音姫、由夢、由姫、純一、还有さくら等家人所包围着，过着快乐而温馨的生活。然而，在前面等待着的，是一次痛心而温暖的别离。
【まひるに降る雨】小鳥遊まひる与朝比奈ミキ。因为疾病而一直过着住院生活的まひる迎来了日思夜想的学生生活。还有她在学校相识的好友ミキ。两人过着快乐而充实的每一天。但是，这样的生活并不会持续很久……
【機械の心】某一天，義之遇到了倒在路边的μ。带她回家、照顾一番之中μ恢复了精神。听她一说，原来是因为μ发生了故障而被之前的主人抛弃了。μ如果无处可归的话可以住在这里，義之说道。然后，与μ一起的新生活就此开始。

              
