
                故事简介：

2061年7月10日、星期天。千叶县鸣山市。
主人公-月见里空，靠着手头多余的零件，开始再兴起广播来了。

“;赶，赶上了。”;

那是【人工鸽子】开始吞噬起【电波】之日的十五年后的，今天。
靠着父亲留下的固定型无线电机，空制作的广播开始，放送了。

不习惯的广播放送令人筋疲力尽，而正是在放送的第二天，
从广播里，空受到了一则奇怪的信息。

<blockquote>——8月1日的大空落下事故的续报。
第一航空楼遗迹死亡者，月见里空。
除此之外，鸣山公空学园中也有伤者出现。</blockquote>

那是，来自未来的广播。

“;也就是说，三周后，我会死？”;

听完放送后的的空，时隔15年的再度，踏入了鸣山机场第一航站楼遗迹。

曾经是被称作日本大门的运输中端。也是，令空失去了双亲的场所。
曾经宏伟的建筑，被时间所腐朽，宛如失去了威严的巨人，被无数人工鸽子所占领。

在那里，空与有着银色长发的少女相遇。

抚摸着停在手指上的人工鸽子，少女笔直的看向空。
这样，轻轻的说道。
“;安心吧，你，不会死的。”;

与呆然的空相反，少女继续说道。

“;因为，我是这样决定的。”;

“;想要空，想要你能够，笑着仰望那片天空。”;

这就是，月间里空与叶月辉夜的相遇。

世界观

2061年，日本。
人类，失去了与‘;天空’;的‘;联系’;。

原因乃是鸟。
乃是那翱翔在空中，无数的白色人工鸽子。

当初，为了制造出能够覆盖整个地球的电波网络，而被制造出来的人工鸽子，随着时过境迁，变成了吞噬电波的怪物。
以电波为食，无止尽的繁衍生息的人工鸽子，终于彻底将人类与天空遮断了开来。

人类，失去了所有通信网络。

无线，电波，网络，信号，被害远比人类想象中各位可怕。
人类陷入了大混乱之中。
手机成为摆饰，电脑没有了机能，但是这都还不是最可怕的。
将世界的距离缩短到咫尺之间，人类最伟大的发明，飞机，成为只能飘浮的铁块。
没有了电波的导航，根本不可能安全着落的飞机，失去了翅膀。

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/5700985965788698c718bf18ea56b5fb.jpg-watermark" />

人工鸽子开始吞噬电波那一天，八架飞机就这么坠落在了鸣山国际机场。
之后人类努力，努力了，但终究还是没法回复电波的技能。
就这样，世界上所有的机场都关闭了。

人类，失去了天空。

而在那之后15年的某一日——

为了人类再度取回与天空的练习，仅仅一名的青年，开始了广播的制作。
靠着手里收集来的零件，拼凑成的无线电机来制作的广播。

——而受到的更是来自未来的，不可思议的广播信息。

OP动画：

<embed height="415" width="544" quality="high" allowfullscreen="true" type="application/x-shockwave-flash" src="//static.hdslb.com/miniloader.swf" flashvars="aid=22623161&cid=37531538&page=1" pluginspage="//www.adobe.com/shockwave/download/download.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash"></embed>



              
