
                
那是，连神都能侵犯的思念——　　　　——依存与嫉妒交错的、少女们的春岚恋绘卷。
远离都会的寒村、詩乃塚村——
位于村落顶上的神社、詩乃塚神社的神主的儿子・美作秋人，是对于自己交友关系的狭窄——直说了就是朋友稀少——抱有烦恼的学生。
被废材美人超绝弟控的愚姐・美作小春折腾，被心存爱意的青梅竹马・宮部綾子不知为何日常性地尾行，伴随着各种各样的传言，完成成为了班里“孤立” 的存在。为了改善没有任何朋友的现状，心机一转，立下决心。然而，却在学园新年度前一天的夜里，不幸遭遇香钱小偷被杀害，短暂的人生拉下了帷幕——
——虽然看似是这样，其实被突然出现的外貌像是少女的鬼姫，土地的守护神・姫歌所救，捡回了一条小命。可是，作为代价姫歌失去了大部分的力量，命令秋人作为救命谢礼照顾自己，住进了他的家中。
面对乘此大好良机对秋人百般撒娇的姫歌，燃起了嫉妒心的小春有事没事就与姫歌对立。
就这样，秋人被卷进了姫歌 VS 小春的「撒娇合战」的漩涡中——
人物介绍：
姫歌 （ひめか）　CV：理多
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0906/867_c_1.jpg" alt="姫歌" />
詩乃塚神社祭祀的土地的守护神，鬼姫。外貌虽然是少女，但实际年龄已经在100岁以上。
因为救了倒在神社前的秋人的性命，失去了自身大部分的力量，命令秋人在取回力量之前照顾自己，住进了他的家中。因为一有机会就向秋人撒娇，与小春是水火不容的关系。
虽然理解自己是鬼姫，乃是土地的守护神，却不记得自己是怎样出生的，其他也有多处症状显示记忆的缺失。
貌似从前开始就喜欢唱歌，其之实力到了魅惑所有听者的程度。
『吾名姫歌。乃詩乃塚祭祀之守护神。嘛，总之请你先领会吾乃汝之救命恩人一事。』

              
