
                <meta charset="utf-8" />

译者的吐槽：lilith填坑系列，pixy的能填的填完了，后面的慢慢来吧。

----------------------------

剧情简介：

从上古时代至今，人类与妖魔签订了契约，契约的内容是将一个特别的巫女献给妖魔，而妖魔会将这个村子从灾难中拯救出来。
到了现代，这座村子的名称变成了东京。
而10年一开的异界之门现已打开。

主角火朱夜刀鬼神（ヒアケノヤトノオニガミ），俗称“;夜刀鬼（やとおに）”;，来自异界。
而所谓暗巫女，就是那些被献给主角的特殊巫女，她们会被主角带到异界接受相应的试炼，灵魂妖魔化后就成为了暗巫女，侍奉在主角身边。八神蘭是八神家第120代巫女，自愿承受试炼，作为暗巫女献给主角，准备在夜刀鬼身边暗算他。

蘭从前代巫女——她的母亲那里继承了包含极强灵力的宝剑，发誓报仇的蘭最终能否承受住主角的试炼呢？

人物介绍：

八神　蘭（やつかみ　らん） CV しまだかおり

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/17a29bdce995d729724410c67c94c904.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

八神家第120代巫女，与母亲一样都能够使用积蓄灵力的宝剑——斩马刀霞（かすみ）。
责任心很强。对任何人都能活泼和蔼、表里如一，会以他人优先，是个很吃亏的个性。
出生时就拥有很强的灵力，在八神家族中也是百里挑一的天才，察觉到她的才能的母亲将自己的灵力注入灵剑中，将其传授给她，希望她能够讨伐夜刀鬼，为了救出牺牲自己、将全部给了自己的母亲，承受住了严格的修行，迫不及待的等着异界之门打开的那天。

八神　霞（やつかみ　かすみ） ; CV 高橋夕稀

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/642f6a90ed751636812c0f623c6a1586.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

蘭的母亲。
八神家119代巫女，十年前将自己的灵力注入灵剑中传给女儿，自己则作为暗巫女牺牲。
坚强严肃的母亲形象，是蘭心目中的理想女性形象，成为暗巫女后下落不明。


              
