
                <meta charset="utf-8" />

译者的吐槽：lilith填坑系列，突然发现这个竟然是难得的lilith本厂作品，这意味着没有ntr没有凌辱，纯爱好没劲啊_(:з」∠;)_

------------------------------

剧情介绍：

某天晚上，主角武家美央（たけいえよしひさ）见到了一只倒在雨中的小猫崽，由于小猫看着十分虚弱，于是主角便将它带回家，准备第二天送到医生那边。晚上，主角和小猫一起进入了被窝。

第二天早上，被窝里的小猫不见了，相对的，出现了一个一丝不挂的美少女睡在被窝里，这让主角大吃一惊。在他慌乱的时候，美少女醒了过来，不知为何直接向主角袭来，开始吸他的血，慌了的主角将她甩开。然而，被甩开的女孩变本加厉，直接将他推到，霸王硬上弓，这是这个美少女——媛的第一次。

原来媛不是被人遗弃的小猫，而是被称为猫兽人的公主。猫兽人以红色与白色的液体为生，尤其以白色液体的为主要营养源（营养快线啊23333）。如今正是猫兽人存亡之秋。生孩子是第一要务，不过麻烦的是，猫兽人只能和第一次的对象生孩子，于是，就只有主角能和媛生孩子。主角对此感到责任重大，于是就让她住下来。

于是人类与猫人公主（ネコノヒメ）的奇妙同居生活就开始了。最终两人能结成连理吗？每天都要给媛来一发的主角会被榨干吗？

人物介绍：

媛（ひめ）　CV：武部静香

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/62e604b2a60ef620391f7b8d43cadc0e.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

超任性的公主。
有着极为罕见的红色眼睛的猫兽人（びょうのけものびと）的公主。
平时以人类的样子出现，不过因为力量控制不成熟，兴奋的时候，猫耳和尾巴会露出了。
对素不相识却对自己很温柔主角及其做的菜一见钟情。
猫兽人以红色与白色的液体为生，尤其喜欢食用人类男性的白色液体，其对啪啪啪很感兴趣。
肚子饿的时候会向主角撒娇。

雅（みやび「）　CV：中野志乃

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/e6fbb6556ff69351814b9897799e3a8f.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

喊着“;正吉大人”;，每次在外面遇到主角都会追过来的迷之和服美女。
衣着暴露度很高，常常在外面自言自语的晃来晃去。
似乎一直在寻找着什么。


              
