
                
一切从这里开始。宛如小小的石子掉落水面，波纹向水面四周扩散一般。慢慢地变大……
神立ヴァンチスタ魔法学院。能够学习世界上仅有四个的古代奇迹、魔法的学园。他的目的是取回失明的妹妹・日奈々眼中的光明。为此就必须积累作为魔法使的修行，制御夺走妹妹的光明的上位精灵。兄控的日奈々，因为担心这样的哥哥琥珀而跟着他留学。对日奈々来说，比起自己的事，貌似更希望琥珀度过愉快的学园生活。
然后，才刚到达魔法学院，崭新的邂逅就来临了。被卷进在实习（实战？）课上与暴走精灵的战斗的主人公，制止了暴动的精灵，与将要成为同级生的プリム邂逅。并且制止了精灵的事立刻传遍了学院内……
「转校生好像很强哦！」
这个传言在学园内到处传播。魔法学院的重要季节是春至夏……存在着名为Maturita（成熟考试）的考试，说根据考试结果将决定今后的将来也不为过。现在正是这个时期。然后考试内容是完成各种各样的依赖。1人2人都没关系。
……崭新的邂逅、崭新的生活。在其中萌生的友情与爱情。挑战学园的不可思议事件、烦恼于与少女们的三角关系、与她们一起以成为一流的魔法使为目标。故事在克服诸多试炼中展开。
选择的是恋爱还是目的还是……脸红心跳不可思议的学园恋爱故事于此开始！

              
