
                译者的吐槽：lilith填坑系列，魔法少女イスカ的同世界观作品，讲道理，人设一样很丑23333.

----------------------------------

剧情介绍：

异世界的魔王被击败，成为了碎片，这些碎片被称为魔石，而魔石蕴含的魔力产生的少女，被称为魔法少女。
主角星崎夕夜的父母被外派至海外，家里只有他和他的妹妹スバル，过着普通的生活。
不过スバル的真实身份，是一个失忆的魔法少女。

一天，魔法少女セッカ出现在毫不知情的星崎兄妹面前，她知道スバル失忆前的事情，而追踪魔法少女的魔族アスナ也随后登场。
崩坏的日常，瓦解的人际关系，前方究竟有什么？スバル作为魔法少女的记忆为什么会丢失？

两位魔法少女与主角的命运又将如何。

人物介绍：

星崎 スバル （ほしざき すばる）　CV：花南

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/204f058008fa2df775edd401b9b87b2b.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

失去了作为魔法少女记忆，成为了主角的妹妹一起生活，是异世界诞生的人工生命体，魔法少女。
照顾着一无是处的哥哥，时而撒娇，时而嫉妒，是个活泼的少女。
魔法少女的记忆未能恢复，不过力量重新觉醒，卷入了与魔族的战斗中。
喜欢甜食。

東雲 セッカ （しののめ せっか）　CV：青井美海

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/217229854038652b95eb7db8a5e5ce73.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

异世界魔法使制造出来的人工生命，魔法少女。
使用体内魔王的魔力碎片与魔法机关サテュルメ・マグネシア实现变身。
把スバル当做姐姐敬仰。
为从魔族手里守护魔石，坚持对普通人冷漠对待。
不过在于失忆的スバル与她所粘着的主角的交流中，渐渐敞开心扉。
由于在这边的世界一直过着流浪的生活，服装选择的品味比较非主流。


              
