
                译者的话：emmmmmmmm，翻完这个，老子就想说，cnm，死宅就好好回家睡觉，梦里什么都有。老子工作4年，后2年相了5次亲，3次第一轮出局，2次第2轮出局，什么鬼啊，想想就来气，但还是把这鬼东西翻译完了，老子真是个M，不过想想某真神，真高富帅，还是单身狗，好像也就释然了，啊哈哈哈哈。

------------------------------------

剧情介绍：

甲斐谷道人，是个独自生活的普通社员。
普通的上着班，普通的过着日子，是个随处可见的凡人。

忙完一天的工作后，回到空无一人的家中，时而会想起“;有点寂寞啊”;。
如果能有个恋人的话，这样的生活多少会有些变化。
不过，想归想，行动是没有的。
只是，一个人吃饭，一个人入眠，一个人起床，然后去上班。
过着这没有颜色的日子。

某天，与他的领导一起参加一个酒会，稍稍抱怨了一下自己孤独的日子。
而领导温和的笑笑，说道：

“;想要变化的话，就要自己先动起来。”;

察觉问题根源的主角，开始思考起应该如何行动。
在这个没什么偶遇的时代，想要找个一起生活的人应该怎么办？

试着找了些办法，也的确找到了一些手段。
出去逛逛、发发SNS，甚至去街头相亲。
不同的地方，各式的方法。知道了这些渠道的主角，决定自己动起来。

为了改变独自一人的灰色生活。

OP动画（by 冰河大大）：

<embed allowfullscreen="true" flashvars="aid=16843355&;page=1" height="475" pluginspage="//www.adobe.com/shockwave/download/download.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" quality="high" src="//static.hdslb.com/miniloader.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="600"></embed>


              
