
                千余年来，大陆分割为人类与魔物各自居住的2块地。
忽然，魔物的大军团开始侵袭人类界。

原本长时间持续处于争夺势力的状态的魔物界，最终由魔人ケイブリス全权掌握。
他的矛头指向了人类。

对此，人类一方却依然没有中止国家之间的争执，与立于指挥之下的魔军的力量差距显而易见。

在混乱的首脑会谈之中，按捺不住的ランス站了起来：

「你们全部，都来做老子的部下。然后由老子来捣毁魔军」

在场的人当然一片喧哗。但是很快就平息下来了。
リーザス王国的女王 リア・パラパラ・リーザス。
ゼス王国的副王 マジック・ザ・ガンジー。
ヘルマン共和国的大总统 シーラ・ヘルマン。
自由都市联合的代表 コパンドン・ドット。
东方岛国JAPAN的国主 織田香。
世界最大的宗教AL教的法王 クルックー・モフス。
上述诸国的首脑一致同意他。
她们都是他在迄今为止的众多冒险之中拯救世界的危机之际，归顺于他的女人。

以ランス为中心，全人类合成一体。
大战争在此打响。

图片鉴赏：

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/aa629ec52616ac807deefdef641f8e62.jpg-watermark" style="width: 800px; height: 450px;" />

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/66c6a62838c1061a270a504f0ce72b4d.jpg-watermark" style="width: 800px; height: 450px;" />


              
