
                译者的吐槽：之前扫了一眼还以为是艹机器人（好像和干充气娃娃没啥区别），结果是假的都是假的，是特效，男主乃还说自己喜欢干机器，骗子。11区真的喜欢自己捏词，オートマタ之前一个有名的出处就是ニーア オートマタ（不知道这是什么？2b的尻总是知道的吧）。说来这作华哥貌似不能推，干。

--------------------------------------

故事简介

舞台是 近未来的日本。
一种被称为オートマタ（Automata）的人工智能已经普及。

它们被作为朋友、恋人、或是劳动力来使用。
与人类亲密相处，融入社会之中。
主角伊奈宗介是一个オートマタ维修工，作为店长继承了爷爷的店——“;伊奈モータース（ina motor）”;，过着平静的每一天。

某天，一个オートマタ少女倒在了店门口。
伊奈宗介判断她是个原主人不愿出钱正常报废而被遗弃的オートマタ，因此回收了她。
结果发现她竟然是个伪装成オートマタ的人类。

少女失去了双腿，但并未安装普通的假肢，而是直接嵌入了オートマタ组件中，就这么不明所以的倒在了那里。
保护了“;枚方初音”;这个谜之少女的宗介，被卷入了一场将人类四肢斩断贩卖的黑暗“;人体贩卖”;事件中。

他的幼驯染八雲舞花是个警官。
而另一个幼驯染京橋みこと是个假肢安装员。

与同伴追寻事件真相的过程中，出现了企图刺杀初音的オートマタ，事件的混乱与谜团逐步加深。

角色介绍 PV（多P，点到B站看详细）：

<embed allowfullscreen="true" flashvars="aid=19069870&;page=7" height="415" pluginspage="//www.adobe.com/shockwave/download/download.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" quality="high" src="//static.hdslb.com/miniloader.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="544"></embed>

人物介绍

主人公
伊奈 宗介（いな そうすけ）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/04f0649ac2b6e3c023e1634748ccdd76.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

主角伊奈宗介是一个オートマタ维修工，“;伊奈モータース“;的店长。
过去曾在大企业”;アウクス“;担任AI设计，能力优秀。
现在依然会接一些アウクス的外包工作。

很会照顾人，十分值得依赖。
保健食品狂魔，工作不顺利的时候会不喝水直接嚼营养药片。
时常被同事喊着”;停啊，别搞得和嗑P药一样“;阻止。

“;像我一样把事情想通了就好了，オートマタ绝对比真人漂亮，万岁”;

枚方 初音（ひらかた はつね）　CV：夏和小

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/4e83aa447f810507338f24648da196ce.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

倒在 伊奈モータース店门口的少女。
因为父母借的高利贷而被卖了她的双腿还债，换上了动力假肢。
有一段时间无法行动，但之后凭借假肢能够自由行走了。

本人也不知道为何会从医院里被搬到了伊奈モータース门口。
是人体贩卖事件的重要证人，是警察的保护对象，同时也遭到贩卖组织的毒手。
由于父母经营的小饭店状况不佳，生活变得糟糕。

本人因受到父母的虐待，平时一直战战兢兢的，总是看着别人的脸色。
受到 宗介他们的善待后情况逐渐好转，开始变得会笑了。

由于一直没怎么正常吃饭，因此很瘦小。
喜欢吃东西、做饭，一旦涉及到这些就会话变多。

没怎么去上过学，也没怎么接触过父母以外的人。
因而交流能力很差，不能开玩笑。
本人也有自觉，有些自卑。

“;不管是什么理由，救了我一命这件事情没什么区别，所以，谢谢”;


              
