
                
位于南海群岛的『セルフィード魔法学园』。在这个学园里，少女们日夜努力学习着召唤魔法。
在这些少女们中，有3个少女在来年即将迎来毕业的现在，仍然无法召唤使魔。
明朗快活我行我素的学生会长、フランチェスカ。记忆力超群的古书管理委员长、クロエ。勤劳正经的风纪委员书记、ナタリア……这3人。
她们的成绩并不差，不如说还很优秀……但不知为何在召唤使魔这一环节上却是连续失败。
作为学生宿舍的室友一起生活的3人。某日，决意再次挑战连续失败的使魔召唤。同日同时刻，3人的召唤魔法同时发动，但貌似使魔召唤又失败了。失望的3人发现了躺在房间正中的裸体少年。
「……谁？」
作为3位少女的使魔被召唤的少年、リオ。没有一切被召唤之前的记忆的他，开始了与3位女主角的共同生活。リオ究竟将与谁交换使魔的『契约』？
没有记忆的リオ的真实身份是？
满载了波乱与H的魔法学园的每日开始了！
人物介绍：
超乐观主义者？フランチェスカ　アークライト
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0906/870_c_1.jpg" alt="フランチェスカ　アークライト" />
兴趣：每天早上的体操特技：发现前往食堂的近路
爱称・フラン。学园6期生。现学生会会长。明朗快活，笑容不绝的学园偶像。性格我行我素，一直乐观思考的自由人。喜欢活动身体。来到学园做的第一件事是群岛各岛的远游已经成为了传说。每天早晨在宿舍门前做着健康体操的姿态以及因为睡回笼觉而在千钧一发之刻冲进校舍的姿态是学园名物。大概因为粗枝大叶＆没有计划性的行动与言行的关系吧，不是很受教师的好评，但因为表里如一（单细胞？）很开朗的关系，在学生中的人气绝大。 
身为学生却已经有了教员水平的知识クロエ　ニーヴン
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0906/870_c_2.jpg" alt="クロエ　ニーヴン" />
兴趣：读书・观察・调笑人特技：读过一遍的书的暗记
学园6期生。古书管理委员会委员长。拥有『决不会忘记读过一遍的书的内容』的特技的秀才。举止稳重，一直保持冷静沉着状态。虽然酷酷的但是很会照顾人，特别受后辈仰慕，信徒也很多。喜欢掉书袋，同样也很喜欢一本正经地装傻，一股脑地相信她的话偶尔会被当成笨蛋取笑。一见看似很可靠，但其实手脚笨拙到了极点。整理整顿・扫除・洗涤・炊事，水平全部在常人以下。在日常生活中大概是个以理服人的人。 

              
