
                悠木倫是就读于有名私立大学的才女。
就算以弟弟的我来看是个美人，性格好，放在哪里都不会觉得丢人的自豪的姐姐。
我们关系好到常常一起出去买东西，被人误解成男女朋友。
这样的姐姐，某天说出了不得了的话。

「我开始做AV工作了，千万不要向父母说喔」

在影片里风情万种的姐姐。
说实话，这是我数年里看过最工口的AV。

「喂，虽然我不想说这种话，你不会看着我的AV在撸吧？」

这是，因关系很好的姐姐成了AV女忧，导致过悲剧生活的弟弟故事。

人物介绍：

悠木倫 ; CV：藤乃理香

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/1ba27ddd1c2cf124d8025da1236cefba.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

有名私立大学的3年生。有过2个男朋友。
现在，没有特定的对象，在东京跟弟弟（主人公）一起生活。

              
