
                故事简介：

你没有发现。我的心意…;…;以及被欺骗的事实。
单恋对象某天遭遇交通事故，双目失明。在想要支持因突然的住院生活而心怀不安的她的心情下每天去看望。
因为失明而惴惴不安的她彻底敞开了心扉。但是，在人工有一个不能告诉任何人的秘密。
主人公和她的恋人的声音极为相似。其实，他没有告诉失明的她自己的身份，而是继续伪装成“;男友”;。
和她一起遭遇事故的真正的“;男友”;依旧身负重伤，神志不清…;…;
当她在接受手术后，主人公的心意究竟能否传达给她呢。亦或者是回到“;男友”;的身边呢。
无视主人公心中挥之不去的心理斗争，谎言暴露的日子一天一天地逼近了——。

秋末誠治时隔五年回到了曾经自己居住的城镇。他第一个想起的是青梅竹马市倉さくら。
虽然从小学起就一直喜欢她，但直到五年前搬家的那天，他最后都没有下定决心告白。
（这次一定要对她说出自己的心意…;…;…;）誠治下定了决心。
他在转入的学校偶然和さくら是同班。看到许久未见的さくら，誠治再一次明白到自己的感情始终未变过。

但重逢的喜悦也只有转瞬之间。誠治得知，她已经有了再交往的男朋友。
那就是誠治的学长，也是曾经的好友・臙児。さくら纯真地希望誠治能为两人的恋情加油鼓劲。
「没办法再当普通的朋友了…;…;」陷入烦恼的誠治决定总之先坦白自己的心意，至少让自己得到解脱。

但是，惴惴不安地上学的当天早晨，さくら没来学校。她和男友两人被卷入了交通事故。
听说さくら受了伤，主人公慌忙冲进病房。听到誠治担心的关怀，さくら的第一句话是…;…;…;
「臙児…;…;？」男友的名字。さくら因为事故的影响而双目失明了…;…;…;

人物介绍：

市倉 さくら（いちくら さくら）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/efef3e524f64ec1eb70d79c9ef8e06fd.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

誠治的单恋对象。
现在在和臙児交往。但最近似乎吵了架，为此而烦恼。
因为事故的原因而双目失明。但有希望接受手术后痊愈。

双角 柑子（もろずみ こうじ）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/409737fabe010f7a869bf2cf58e5ea20.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

喜欢臙児的学妹。
虽然和誠治不算合不来，但围绕着さくら而对立。
极为自我中心主义，不把誠治当学长看，无礼的言行举止很露骨。
和誠治一样，每天去看望住院中的臙児。


              
