
                故事介绍

主人公是在乡下独住的大叔。
这个夏天，被住在海外的哥哥夫妇委托，让双胞胎侄女住到了自己家里。

认真温顺容易寂寞的姐姐さつき和活泼开朗的妹妹まい。

关系很好的双胞胎姐妹来到乡下之后没几天，主人公就发现半夜偷偷哭泣着的姐姐的样子，本来只是打算安慰一下，但事情却发展成了糟糕的后果…;…;

不想被妹妹担心的姐姐请求着「希望对まい保密」，但寂寞与快乐让他们持续保持着关系。

另一面，妹妹まい，出于好奇，秘密的和主人公发生了关系。
为了不让姐姐さつき担心，希望秘密的保持着关系。

人物介绍

さつき（姐姐） CV：こなみ由梨

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/7669406ce58125c94ed1b5b8c94ce431.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

主人公哥哥夫妇的女儿。双胞胎姐妹里的姐姐。笨拙但却是努力家。
努力着想表现出认真的姐姐一面，实际上是容易寂寞的爱撒娇的孩子。

由于离开父母生活的寂寞，在妹妹不在的地方跟主人公做出了糟糕的事情。
因为罪恶感请求向妹妹保密，但却保持着关系。

很为妹妹着想，妹妹说想一起回国，所以压抑着自己决定一起回国。
离开父母寂寞的生活，以秘密的关系来治愈。

称呼双胞胎妹妹为『まい』，暗中很在意胸部比妹妹小的事。


              
