
                故事简介：

有一天，我许愿。
要是整个世界只有我和你就好了。

次日，我的愿望实现了。
周围的人全部都一起消失了。

之后，我理解了。
人类就如同我的愿望，除了我和你之外全灭亡了。

人物介绍:

心音（ここね）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/146473accfd4c4d4ff8ca7a3ce5b4c94.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

亮太的青梅竹马，3年级生。
擅长绘画和料理，不擅长学习。
开朗的性格有很多朋友。
虽然并没有发现亮太对自己的好感，但回过神就会发现两个常常在一起。

面对突然变成的二人世界感到不安。
而且还需要照顾生活能力几乎没有的亮太。

亮太（りょうた）

主人公。3年级生。
和心音从小就在一起，朋友以上恋人未满的关系。
虽然很喜欢心音，但很难把自己感情传达给对方。

某天无意中许愿「希望整个世界只有我和心音就好了」
结果愿望实现了。
内心虽感到焦急，但对于和心音的生活感到心动。

虽然体型很大，但本质上是内向的学生。

图片鉴赏：

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/dacc9a380302973ca7c6ba9b5dd9329f.jpg-watermark" />
              
