
                
――Karma地狱火的折磨我所爱的人类女性一定会死亡。对她的爱越强烈，她的末路就越悲哀。其为被深眠于Avatar极深处的女神刻印的意识。失去了其的失意者将被引向破灭。破碎四散其只寄宿于心灵澄澈的女神之中。女神将其返还于失意者。然失去其之女神其之命数必也将到尽头吧。
目击了母亲的悲剧之死的主人公，被托付了一句遗言。去收集Phil（フィル）吧……这位女性并不是自己的亲生母亲――对揭晓的事实惊愕不已的主人公知晓了自己离奇的宿命。你将了解数段情爱，但并不是所有的情爱都能开花结果，你将尝到仿佛粉身碎骨般的痛苦吧。但是，当你在那之中找到那唯一真实的爱的时候，你将会……
然后，此刻――一位少女出现在被远房亲戚收养的主人公的明前。
「这个世界正在崩坏……Avatar哟」「崩坏？　意思是将要破灭吗？」「黑死评议会决定抹杀身为Avatar的大人您」「我……要被杀掉？　为什么？」「因为正是您在将这个世界导向破灭」面对哑口无言的主人公，少女继续说下去。「我因为反对抹杀，背叛了评议会。一定要尽早将Phil……」为了守护主人公出现在现世界的自称是Avatar从者的少女，缔结了将身心都奉献给主人公的盟约。然后向主人公表明了自己是前任ヴァレート（＝从者）的女儿的事实。「前任者的……女儿？」「作为Avatar大人的母亲与您一起生活的女性。我是她的女儿」「!?」
然后少女提出要尽快从现象的缝隙＝Administ开始逃亡。Avatar与他的从者的并列现象世界的旅行，从现在开始――

              
