
                译者的吐槽：没啥好翻的，就来填frill，至于lilith，啊哈，摸了摸了。

-----------------

剧情介绍

让大姐姐来教教你♪。

第二次考试落榜，还是个处男。
看着青春失意的主角，急不可耐的姐妹们坐不下去了。

“;无论是作为大学生还是作为男人，都让你能够独当一面。”;

才貌双全的姐妹们，白天指导学习，晚上指导保健，让主角接受起了她们的个人授课。
最终，我们的主角能考上大学的同时，处男毕业吗？

人物介绍

秋月　梓（あきづき　あずさ）　CV：朝咲そよ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/d6614fbf441cf5fdd02130978122d15f.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

秋月家的长女。飒爽、知性、美貌的背面是任性、我行我素的大姐姐。
在家中无人能够反抗她，想做啥做啥。
由于性格开朗、很上道，因此就算说些无理的要求也不会被人讨厌。
为继承家族的糕点制作产业，目前在公司里进行锻炼。
担心着没出息的弟弟，感觉必须做点什么，于是开始搞了些大动作。

秋月　香澄（あきづき　かすみ）　CV：一比未子

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/4a5911a8fa1af2409dbf9d207a9c226a.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

秋月家的次女。是个标准的大家闺秀，面容姣好，性格谦让稳重。
内心十分的坚强，是典型的大和抚子。
读书的时候参加了薙刀部，身手了得，多次出席全国大赛。
现在是国语教师。非常关心弟弟的事情，十分想帮助他。
由于其认真到有些顽固的性格，有时做起事情会刹不住车。
接受了梓姐姐的提议，虽然没有经验，依然逞强为弟弟教授保健知识。


              
