
                故事介绍：

刚步入社会的主人公「犬井省吾」在住进的社员宿舍里遇到了两位漂亮的姐姐。

直爽，被大家所信赖的女宿舍管理人「但野果歩」，
住在隔壁的温柔有包容力的金发美女上司「波賀レイナ」。

有2个人的新生活，让「省吾」感到非常充实！
......但是，发生了让日常生活发生很大改变的事件。

那是!
某天因奇妙的事件与「果歩」，次日又和「レイナ」接连发生身体接触！

「明明有我在......居然还敢对其他女人出手......」
「简直是把自己当女朋友啊。你和他不过是管理人和住户的关系而已」
「要这么说，レイナ不也和他是上司与部下的关系嘛，不要装女朋友的样子！」

两个人好像并不想与主人公只保持一次关系就结束的样子!?
两位漂亮的「姐姐」和「省吾」的有些苦涩，甜美的关系，就这样开始了！

人物介绍：

但野 果歩

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/35bf3f008205e188e03826310fc8d264.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

尺寸：紧绷的巨乳

社员宿舍女管理员。
对困扰的人无法放着不管的性格。
很照顾刚步入社会无法掌握要领的「省吾」。

开朗的性格，在宿舍里被大家信赖着。
擅长全部家务，作为管理人还会修各种家具。
比起考虑问题更喜欢直接行动。
喜欢做运动兴趣是跑步。

波賀 レイナ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/e3a81390762493fa0bdb0b050a63aaed.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

尺寸：有些过度的巨乳

「省吾」的上司。
金发，有着外国人血统，和蔼可亲，稳重的性格。
当然，工作能力也拔群。

虽然给人感觉不是很严肃，但只考虑着工作有关的事，
常常购买超市便当来解决吃饭问题，生活习惯反应在身体上。

主人公
犬井 省吾

有些马虎的人。
那家伙虽然性格不是很坏但，朋友如此说道。
事后会后悔自己所做的类型。
              
