
                
在法国进行糕点师修行，暂时回国的主人公結城暁人（ゆうきあきと），偶然想起给与自己以糕点师为目标的契机的西式糕点店『十月桜（じゅうがつざくら）』，相隔十年再次踏足该处，精致可爱的装横，店内充满甜美的香味。不管是谁，只要品尝一口就会露出笑容的数多糕点。暁人变回想那回忆中的糕点店到达了『十月桜』。
暁人「什…！假、假的……吧？」
在那里的是外观破破烂烂，放着停业中的看板，毫无人气的店『十月桜』的样子。愕然着询问『十月桜』的事得知，前店主兼糕点师傅已经去世了。现在是由他的女儿，一对姐妹打理着，但却持续赤字经营恶化。『十月桜』是预定要关闭了。充满回忆，是给与自己成为糕点师契机的店『十月桜』要消失了。难道自己是只能眼巴巴地看着什么也做不了吗？
暁人「不，不会让那种事发生的！」
鼓起劲来的暁人为拯救西式糕点店，向那对姐妹提出协助。『不受任何拘束，樱花会再次盛放』灌注了逝去的店主思念的姐妹的西式糕点店『十月桜』，能够再一次春回盛放吗？
人物介绍：
桜木 美咲 （さくらぎ みさき）　CV：真白こえび
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0906/872_c_1.jpg" alt="桜木 美咲" />
打理西式糕点店『十月桜』的姐妹中的姐姐。态度强硬，说话爽快，但却又不坦率地说出心里话，顺口就说出违心话来了，事后是经常在房间床上懊悔打滚。还没走出父亲的噩耗的阴影，而且最喜欢的制作糕点也没有了，但与暁人的再会却带来了心境的变化。

              
