
                译者的吐槽：E开头加上浅生詠，8千的价格，嗯哼，有点意思，反正再来个失眠羊这种傻吊玩意就行。话说山茶花到底是有什么梗在里面，大家都爱用，单纯是嘲讽花语（理想的爱·谦让）吗？求大佬讲解。说到这个，让我想起了自己的撸管启蒙作，无颜之月，啊，这是何等的经典，优秀的画面，大牌的CV，想想那时代的粉菠萝，哎，全都是泪。

剧情介绍

契机是一本备忘录。
偶然拿到的一本手写记录的备忘录上记载着一个在地图上不存在的村子。
那里是——

疯狂盛开着的山茶花，早一步出现红叶，漫山遍野的红花。
被这片令人发狂的树林包围着的偏僻山村——来待（きまち）村。
青年被村里人作为来访神（まれびと）迎接。

欢迎您的大驾光临，御廻大人（おめぐりさま）。
今年的祭祀正逢二十年一次的特别大祭。
这些人是为这一特殊年份为到访的御廻大人而生下养育成人的。
都是斎（いつき）者（祭品）。
两人会每人一天，轮流来您这边侍奉。
将村子里的漂亮女孩献祭给神。
是村里从古至今流传下来的重要祭祀仪式。
这是为了欢迎神灵而进行的神圣的仪式。

人际关系

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/bdaf6135b3219669438404be02bce45d.jpg-watermark" />


              
