
                
由性转换装置引起的混乱恋爱喜剧！ 
制作商・アクシス迎来原画兼作为同人作家而活跃的わつきるみ（わつきや）后的第一弹作品是，主人公・可攻略女主角全部都会性转换的混乱恋爱喜剧。被青梅竹马的女孩子叫到她所属的特殊科学研究会（通称：特科研）去的主人公，因在那里的奇怪机械而被变成女孩子了!!主人公（♂）×女主角（♀）不用说，就连女主角（♂）×主人公，到（♀）好友（♂）×主人公（♀）都有，主要角色各自有两种类型的床上戏演出展开！而且连女孩子间的百合百合发展也有!? ENDING也配合到各种的性别组合准备好，能享受各种各样的变化喔！
游戏进行的小帮助！搭载有『ユキナビ』机能！■『ユキナビ』是什么呢？简单地说，就是可以一眼明白雪光的心倾向男或女的系统。在文章窗口有按钮，在故事进行中可以随时弹出。还有，可以一眼确认到和攻略角色间的好感度。除了攻略角色以外还可以确认已看的H事件次数等。
故事简介：
主人公……国後雪光在某天，被青梅竹马……旭川きらら叫到特殊科学研究会去，通称「特科研」。 
桌子上放着谜之机械，总觉得有点古怪的气氛…… 主人公在偶然之下按下了那台谜之机械的按键。然后就发生大爆炸。 烟散去后，在那里的竟然是变成女人的自己!! 
原来那古怪机械的真面目是『试作型性转换装置』！ 
旭川きらら对雪光（女）的可爱程度可是大满意。 好友的鷹栖銀聖是对那样子大爆笑。 虽然恳求想要变回男人，但却被告知性转换装置因为鷹栖銀聖刚才那浑身一击的手刀而暂时坏了。 变成女人后，为了きらら进行的检查而被采取爱液，还遇到痴汉，虽然卷入到了很多作为女人才会有的麻烦里，但主人公依然是不畏惧地生活下去。
数日后，装置修好主人公终于变回男人了。但也不代表性转换装置就此消失。 
被卷入到各种各样的麻烦事里，在男人和女人之间变来变去的，到了最后不仅自己，从好友的鷹栖銀聖开始，到同级生的女孩子日高さやか变成男人积极地来追求自己，连保健老师的歌登紗姫也变成男人，开始了欢乐的日子。
从此无尽的性转换故事开始了迷走……

              
