
                
制作“made by自己”的小说游戏！
■关键词为“无论是谁都能轻易制作”『らのべえ』是一款“容易上手的电子小说化界面”、“主要靠鼠标的简单操作”等等，能够轻易创作轻小说风内容的创作工具。不但能简单地制作“无论是谁都能够创作”的内容，甚至也有让专业的游戏制作者也满意的详细设定，是个从菜鸟到专业人士都能广泛使用的软件。
■作成只需将小说化的数据联系起来而已！『らのべえ』将图像、文字、音乐以及演出（指示）的数据，以“点阵”这一四角箱子的形式在视觉上表现出来。你只需要按顺序地连成“线条”，就能让故事进行下去了。
■为您准备了丰富的素材！里面也准备了很多为丰富内容而设的图像与音乐素材。我们起用了原画魚老师！　同时也准备了老师所画的富有魅力的原创人物瑛子和麗香。同时也收录了3个原创剧本，由瑛子和麗香所编织的喜剧故事带头，以及学园恋爱喜剧，和风幻想故事，让您也能感受到作品的快乐。当然了，使用您自己的素材也是相当吸引的。未来的超人气大作的制作者——就是您!?
■能说话!!配备了富有魅力的语音作成功能！搭载了能用人声来说出台词的“萌萌语音系统”！而且使用的是声优的声音，可以作成仅仅属于自己的台词！只要您指定好您想要发声的文本，就能制作出人声。由于使用了有卓越成效的人声系统，您就能连声调等内容也能设定好，就算是挑剔的人也能放心。声优方面起用了备受期待的新人直木萌美！用她那闪亮而甜美的声音，让听的人如痴如醉吧。
■动画变换功能让您从今开始就是网络职人！您所制作的作品可以在『らのべえ』上变换成为动画。方法非常简单！您只需要在播放您所制作好的内容时按一个特定的键而已!!之后只需要您选好保存形式和帧数，就能自动生成动画。在想停的地方再按一下键就能停止动画变换。对于那些对繁杂的操作感到头痛的制作动画的人来说，这是个超吸引的功能。※动画变换，需要您电脑里的「Video for Windows」。
■不止制作电子小说！『らのべえ』的使用不只局限于制作大型的AVG游戏。心血来潮的恶搞系情节，又或者是在动画网站上人气极高的『○○してみた』等等，『らのべえ』均能轻易作成。将今天一整天的事情用相机拍下来，再加些文字说明弄成动画放上博客也能很简单的做到。用故事形式制作TRPG或者网游等游戏的录像记录，又或者是用电影形式来制作一些关于工作状况或者开会时的预测图或者图像，您都可以期待『らのべえ』。
图片鉴赏：
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0906/874_2.jpg" alt="" />
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0906/874_3.jpg" alt="" />
              
