
                
大正一十二年（西历一千九百二十三年）五月六日（星期日）从法兰西（France）归来的友人遗留下的是沉睡于地下室的纯白少女“Une・fille・blanche”……
这是一个面对欧洲大战结束，在仿佛疯狂一般的良好景气之后，必然来袭的不景气，世态一片混乱，革命一触即发的时代。主人公・矢旗澤政重子爵在没有任何不自由，同时也没有任何刺激的境遇下过着无所事事的每一天。就在这时，最近一直闭门不出的友人、織田桐治道伯爵突然送来让他前往他家拜访的招待券。
与同样被邀请前去拜访的义妹・矢旗澤香純以及老友・眞山皐之介一起前往織田桐邸。在那里他们目击到的，是治道的突然死亡。
数日后，政重从織田桐邸的可疑管家・キャリバン处收到据说是治道留给政重的遗产。那是安置在織田桐邸地下室的不可思议的美少女。
政重在沉睡的少女耳旁轻声呢喃后，少女睁开苍蓝瞳孔，说道「主人……」，仿佛花儿绽放一般露出笑容。然后，管家告知，主人可以对少女做任何事。
人物介绍：
少女　CV：まきいづみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0906/875_c_1.jpg" alt="少女" />
治道作为遗产留下的金发碧眼的少女。不只是外表，声音与举止，一切的一切都是那么可爱，纯洁无暇。甚至赌气的样子与生气的声音都令人觉得怜爱。年龄不详，其出身来历也一切不明。本人对于自己的事情也完全不知，此外，自己一个人的话甚至都无法进食。只是一心一意地爱慕着主人（政重），将一切都交付给他。管家キャリバン有时会称呼她为“恩宠（GRATIA）”。
「主人、全部、都、最喜欢……」

              
