
                故事介绍：

1999年7之月。

地狱底部
封印不祥之王的锁链将被解开。
出现666个从魔之国到来的恶魔，带领人世走向混沌之中.…;…;

然后1999年，地狱之门被打开——

出现的666个恶魔们，判断出超越70亿人口的人类用不足700人去支配从数量上不可能实现。
早早的决定融入人界的道路。

10几年后21世纪现在，大部分人类连这种情况也不知，今天也在享受着和平。
魔族们不想过于显眼，来到关东附近有海的乡下小镇。
聚集在「三咲町」，每天开心的生活着。

......直到自称『魔王』的少女转校而来。

人物介绍：

主人公的青梅竹马
春名 梨多

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/1b902d06e466d0cdc86e7f6eeedfd7c6.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

所属：1-D  ; 生日：12月25日  ; 血型：B型
身高：158cm  ; 三围：84/59/81（C罩杯）
喜好：鱿鱼干，ちーかま，牛肉干
讨厌：无聊
兴趣：每过3天就会改变

蓮太郎的青梅竹马。
家就住在隔壁，从小一起长大比起说是青梅竹马更像兄妹，姐弟的关系。
虽然是个普通的人类，但却喜欢恶作剧，而且只要觉得是有趣的事就不会在意给他人添麻烦，以比魔族还要恶魔的行径被附近的大家所害怕着。
俗称「三咲町的恶魔」。

与カリン不同，完全没有力量，但领袖魅力和魔王般作风上这边要更强。
不管本人意图如何在魔族和天使两方都有很高的影响力。

「破坏神嘛，真好啊，作业很麻烦要不把学校炸掉吧！」


              
