
                
世上有一种称之为假冒伪劣商品的东西存在。表面上鼓吹着有何等出色的性能、效果，实质却空空如也，产品本身充满着欺诈和假冒。
如果在日本的某个角落里，真有堂堂将这类大兴货摆在各店货架上的小镇存在的话？并且在这镇里，这些商品真能发挥出其所吹的效果的话？
为何只在这小镇内才可能发生这种事呢——绝不会公众于世的秘密存在——
这是一个讲述，不存在于地图上的小镇，其无图鉴刊登的景物，与未留有记载的事件的故事。围绕着小镇的秘密，思念与阴谋交错的故事。
故事简介：
这是一段幼时寄住于山形县的祖父母家时，在一处似乎是位于附近的小镇的角落里玩耍的记忆。然而随着成长，每当他提起那段回忆时，父母都对他说起的那个小镇的事情都毫无印象，而主人公自己也记不清那小镇到底位于何处了。
某天，就在主人公整理大学研究室的资料时，无意中发现了一本很奇妙的笔记本。记述的似乎是东北某小镇的历史及事物的相关记录，但其内容却太过异想天开，因此就这么被遗忘在资料棚的深处了。然而巧合的是，主人公认识这本笔记的作者。
此人正是他不知行踪的舅舅。他舅舅是一名地方的乡土史学家，似乎有收集着邻乡的资料之类。而笔记本内有记载着主人公曾经呆过的那个小镇的有关事情。看来舅舅的这本笔记，似乎是将关于那个小镇的历史及事物以游记形式写成的手记，但记载的全是令人难以置信的项目和图录。而且还不时会看到只有项目名，然后写着「详细不明」「现在调查中」的空白栏。接着在主人公阅览着笔记时，发觉对只写有名称，详细不明的物品有印象。这么说来，也许这本手记可能并非完全是天方夜谭，其中有部分是基于现实的呢？
除了模糊记忆中对那小镇的乡愁之外，主人公还对手记上写着的事物产生了强烈的兴趣。幸好学校将马上进入悠长的暑假，时间很充足。虽然可能还不至于能帮舅舅补完手记上不明不部分，但怀着可能会有什么发现的心态，主人公回乡而去。
就这样主人公靠着这本笔记不断回想起来，并最终抵达了记忆中的那个小镇。那小镇果真如同舅舅笔记所写的，是个充满着奇妙事物、风俗的不可思议的小镇。
主人公在那小镇——「红壳町」见识到了各种各样的「奇珍异物」，并渐渐地将接触到隐藏与该小镇之中的不可思议，以及自己失去的过去。

              
