
                故事简介：

主人公·矢上一真有个愿望，那就是错季转入麻保志学园。
受过度乐观的自暴自弃的双亲连累，一真被讨债人追债，过着有一顿没一顿的穷日子。

不过，那样的日子到此为止了。

将从父母那得来的相貌作为武器，以日本数一数二的名门·帝堂家的千金·帝堂白雪为目标，接近她然后成为上门女婿…;…;

「陈词滥调！耳朵都听出茧子了！」

从小生活在充满算计的世界里的白雪不可能不明白，毫不留情地斩断了他的野望。
就在这时，有人伸出了援助之手。

「我可以帮你完成这个计划」

来者自称佐倉希乃，是白雪的随从也是她的青梅竹马。换言之，深受白雪信赖。

难道主人公真能实现自己的愿望？

人物介绍：

帝堂 白雪（ていどう しらゆき）　CV：鈴谷まや

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/24635/be57385d1009d144d8fe7cee9c52d912.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

所属：麻保志学园 ;后期課程2年级
生日：9月6日　血型：AB型
身長高：162cm　胸围：E ;cup
喜好：花、读书、萌物（？）
厌恶：运动、陌生人

日本数一数二的名门·帝堂家的千金。
沉默寡言，对谁都是冷冰冰。
讨厌与人交往，对过于纠缠自己的人，会以令对方心碎的毒舌一个个轰走。

小时候天真烂漫、活泼可爱，但出身于帝堂家，周围全是工于算计的人，变得到现在只相信希乃一人。
和专属随从希乃从小玩到大，对她是发自内心的信任，几乎无话不谈。
和《谎言连续剧》中出场的帝堂雪華是亲戚。

「我对你没有兴趣，立刻从我眼前消失」

佐倉 希乃（さくら のの）　CV：秋野花

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/24635/395e3cbe53a42490aeb3f35a3bfecd29.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

所属：麻保志学园 ;后期課程1年级
生日：4月12日　血型：O型
身高：147cm　胸围：C ;cup
喜好：打扮、恋爱话题、扫除
厌恶：恐怖的东西、苦物

小一真一岁的学妹，白雪的专属随从。
从小接受旨在成为白雪的专属随从的培养，因此家事万能。

与无论是外在，还是内在，都是一副典雅大小姐做派的白雪完全相反，希乃表情丰富、举止随性，经常戏弄一真…;…;这样具有小恶魔气质的反差萌角色（自称）。
白雪是幼馴染，又是主人，理应把她放在第一位，但是希乃似乎抱持着与自我意志不符的困惑。

「要求这么可爱的学妹AA制，前辈你身为男人，就没点自觉吗？」


              
