
                故事介绍：

使用整座岛屿而成的大度假村设施，『AQUA』。
主人公·笹原夏樹，在这个『AQUA』上作为cast工作着。

某天，被老板叫出来的夏樹，突然被告知。

「希望你能成为领队，带领人气低迷的屋内泳池区活跃起来」

为了回应期待，奋斗的夏樹。
但跟其他cast一起如何努力，都无法从低迷中走出来。
就在此时，强力的（ ？）援军赶到。
那是.....

把夏樹当成主人仰慕着的，猫耳少女们。

「一起加油吧！主人♪」
「只要大家合力，肯定能做得到」
「真，真没办法，就帮你一把」

得到她们帮助后，发誓这次肯定要让泳池区活跃起来的夏樹。
那么，结果会如何呢......？

人物介绍：

脸上一直有笑容的，天真烂漫得猫娘
ミカン　CV：月星ユナ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/b34d8dacb18624cd8badadea12b6317a.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：154cm  ; 三围：83/57/86

为了报恩来到主人公身边的猫娘，其一。
总是开朗有朝气，笑容不会从脸上消失的性格。
是个努力家，不过却笨手笨脚。失败的时候虽然很多，但却永远不会放弃。干劲十足。
也有被帮助过的经历的原因，最喜欢主人公。看见机会就想撒娇。
跟ライム和レモン是家族般的关系。末子的位置。

「ミカン，会很努力喔！所以，希望摸摸头♪」


              
