
                故事介绍：

拥有宽广面积和近代设施的私立秀華学園。
以优秀指导系统和英才教育筑起繁荣已是过去，现在这个学校面临着存亡危机。
学生们勤学意识低下，伦理低下引起好几起丑闻事件。
过去支撑着学园的教师们，纷纷离开学园。秀華学園名声每况愈下。

因叔父担任学园长而得知情况的主人公，判断出这是个好机会，
为了入手满足自己扭曲欲望的狩猎场，向叔父提出前往学校任职的要求。

知道主人公过去功绩的叔父，很爽快的就答应了。
连他用什么样的教授方式也不知......
然后现在，由他，为他准备的「英才教育」要开始了......

人物介绍:

麻生 柚月  ; CV：冬樹みずほ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/83f4ab4ea56487ab67577f3c995c0fc1.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

秀華学園2年级生。管弦乐同好会会长，小提琴演奏者。
那个实力是，被其他学园管弦乐和音乐关联者都瞩目的程度。
稳重温柔责任感强的女孩，不过也有喜欢撒娇的一面。
主人公的青梅竹马，对主人公人格构成起到很大影响力的「某个事件」中扮演重要角色。

久遠寺 椿  ; CV：青山ゆかり

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/621214f8c7d83ad65caa2aa4ad7ea0a7.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

大和抚子，日本式美少女。所属華道部。
长而妖艳的黑发剪得整齐且美丽。
父亲是议员，作为其女儿在上着学校。
性格比起说有些强势更像冷淡散发着很难靠近的氛围，所以一个人待着的情况很多。


              
