
                
ALcot姐妹会社“ALcot ハニカム”第1弹！
作为ALcot的姐妹会社诞生的“ALcot ハニカム”的处女作是，起用朝气蓬勃的新人Riv氏为原画，迎来沙月with企画屋为脚本奉上的大和抚子恋爱ADV。这是一个以远离人烟的乡村为舞台，以通过与经营一如往昔的生活的时代错误的2位大和抚子式女主角的共同生活萌芽的“爱情”与“家族爱”的主题为中心描绘的，暖人心房的故事。
故事简介：
浑身浴汗，行走在人迹不至的深林中。
那是大概两周前的事。流经位于这座山的山麓的野营地的河流里，漂来仿佛被野兽吃碎的异形的『手』。
异样地坚硬厚实的皮肤。仿佛动物毛发一般的刚毛。然手是粗壮骨节隆起的手指与尖锐突起的凶暴的爪子。具备本应只有凶猛的野兽才能具备的那些凶器的『手』，然而不管怎么看，那都是人类的『手』。不仅仅是如此。在那就算是熊仿佛也能一击必杀的刚腕的无名指上，还带着仿佛订婚戒指一般镶嵌了豪华宝石的戒指。
这个奇妙的事件经由某杂志流传于世间，作为『现代的转生桥事件』被大肆宣扬。
其后，警察通过对这只谜之『手』进行DNA分析调查的结果，判明这只手的主人是1月前下落不明的某资产家的妻子。这个资产家的妻子在1月前与友人来到这座山附近的高尔夫球场游玩，之后说要一个人去下洗手间，与同伴分别，之后下落不明。
警察虽然断定夫人的死因是熊或者野狗的所为，但无法说明为何夫人的手腕变成了如此奇妙的「刚腕」。虽然谜团仍然残留，但DNA鉴定的结果已经出来，这件莫名其妙的事件开始拉上帷幕。但是，夫人的丈夫自然对警察的结论无法认同。
理所当然，谁都不愿相信自己的妻子是怪物。于是，丈夫为了从其他角度证实妻子的死，委托保险公司的承包商信用调查所，搜索妻子遗体的其他部分。
如此这般，受到所长「真麻烦。你给我去一次」的温暖声援，信用调查所就职第二年的新晋侦探烏丸紅矢迷失于深林之中。——长达7小时。
太阳已经大半西沉，以极快的速度接近山脊线。这样下去的话大概不用几小时山里就会被漆黑的黑暗覆盖吧。然而，紅矢没能找到该走的路，该回去的方向，只能在杂草没膝的山中来回徘徊。
——就在这时。因为疲劳与空腹意识朦胧的紅矢的耳朵听到了微弱的声音。也许是幻听。特意不抱持空虚的希望，然而仿佛被无法遏制的涌起的期待所推动，加速脚步的紅矢的耳朵里，这次听到了清晰的声音。「年轻女子的声音。……而且还是两个人」既然出现了年轻女性，那么村落也应该已经不远。这下得救了——乘势踏出草丛前方，紅矢突然失去了立足之处。
心里叫了一声「啊」，接下来的瞬间。紅矢的身体被强劲的水流激打，失去了空气的肺部吸进了大量的水分。空腹、疲劳、以及扑打和窒息。最后跃进想要浮上水面垂死挣扎的紅矢的渐渐消失的意识里的，是暴露仿佛天女一般美丽裸体，一脸讶色的两个美少女的身姿。
「啊、母亲。他醒了」
醒来首先感受到的，是抱晒太阳的被褥的温暖气息，以及干草一般的太阳公公的味道。接着看到的是丝柏木板的天花板与支持天花板的丝柏柱子。沿着柱子移下视线，出现在眼前的是担心地俯视着自己的穿着巫女装束的三位女性。
「身上有没有什么地方疼痛呢？」
面对呆呆地看着三人的紅矢，巫女装束的短发少女、鷺宮 沙生（さぎのみや すなお）如斯询问。
「不……没有……是你们救了我？」
「是的。和姐姐两个人扶着你，但因为太重摔了好几次。没有摔出瘤子来真是万幸」
坐在沙生身边的金发巫女少女、姫織（ひおり）带着向日葵般的微笑说道。
被那个笑容所牵引，不知不觉地回以笑容。最后的一人，二人的母亲鷺宮ステラ向着紅矢深深低头说道。
「平安无事真是太好了。事出突然，你必须要娶她们二人中的一个为妻子」
对无论怎么看都是外国人容貌的ステラ用流畅的日语说话吃惊不已的紅矢一脸不解地看着二人。
尽管与紅矢视线相合面带微笑但表情略带阴暗俯首的沙生。偷偷地向紅矢送出目光但一和紅矢视线相对就会满脸通红从头上喷出蒸气伏下脸的姫織。
据说二人出生的鷺宮家是持续千年以上的神圣鷺宮神社的神主家系，同时也是鷺宮神社所在的曲木村的宗主家系。并且，还有鷺宮家的女性一生之中只能在家族与伴侣之前露出肌肤的规矩。
不知被谁撕裂的不可理解的『手』。然后，是暗自存在于那只『手』掉落的山林深处，被古老因袭束缚的小小山村。与支配那个山村的鷺宮家的二位巫女结婚。
与二人的邂逅将本是前来解决猎奇事件的紅矢的命运推向完全无法预想的方向……

              
