
                故事简介：

法尔克和席尔瓦的大门计划被魔法战士们阻止，企图解放梅茨格尔的两人和魔物群不知去向，世界暂时恢复了和平。
对来自魔界的侵略产生危机感的百合瀬莉々奈收购了国际教导学园，引入魔法科课程，推进将具备素质的学生培养为未来的魔法战士的培养计划。

沢渡継作为优秀学生，从国际教导学园的普通科晋升到魔法科，在那里认识了同班同学真咲百果和学生会干事裁明寺紫鶴。
虽然継一开始觉得自己肯定跟不上魔法课程，但奇怪的是，他全部都能理解。
在某天，与自称『可可诺・亚库雅的代理人』的一个叫诺艾尔的少女相遇的継被带到严令禁止出入的某座设施，在那里得到了能够诞生魔法战士的名为「聖涙石」的宝石的碎片。

诺艾尔告诉他「你体内拥有能够支配世界的特殊血脉」，逼迫他利用这个力量创造魔法战士作为自己的棋子，征服世界。
然后在某天，継给予了受到魔物袭击的百果和紫鶴力量，变成『魔法战士』。
野心觉醒的継掌控着新生的两个魔法战士，决定对以往的魔法战士们发起挑战——

人物介绍：

真咲 百果（まさき ももか）／EXCEED Peach

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/f2a8820afef64a7f79134f361013cce6.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

国际教导学园的学生。
正义感很强，性格纯真率直。运动神经优秀。
做什么事都拼尽全力，憧憬魔法战士，对「变身与邪恶抗争」一事极为兴奋。
认为正义就是拯救所有的弱小。

裁明寺 紫苑（さいめいじ しおん）／EXCEED Iris

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/657d21a54832d7ee2516cb00b9aedde6.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

在国际教导学园中尤为优秀的精英。
责任感很强，完美主义者，有洁癖。
身为精英的使命感很强，认为正义便是秩序，是由强者所赋予，相信这是守护一切的方法。

              
