
                故事介绍：

以父母离婚为契机分开的姐弟，相隔十年后再会。
许久不见的弟弟，不知为何完全没有成长，依旧是细小的身材。
看着跟以前一样喊着「姐姐」微笑的弟弟，安心的姐姐。
然而两个人同居生活开始后，姐姐渐渐感觉到了异样。

突然变得情绪不稳定，开始暴走的弟弟，想去安抚的姐姐却被压倒。
抵抗也徒劳，姐姐被弟弟玷污了。
忍着疼痛看向弟弟，那是哭着重复说着「对不起」的弟弟样子。

受父亲虐待影响，心理受创，就连普通生活也过不了的弟弟。

姐姐原谅了弟弟，并同情过去只能一个人默默忍受痛苦的弟弟，决心要让过上普通生活。

人物介绍：

永沢 時子 （ながさわ ときこ）　CV：風花ましろ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/222c109acad922be3bdfcbdaa409a311.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

对待谁都很温柔，很会照顾人的少女。
善于交际，不过溺爱弟弟对其他人不感兴趣。
以前，父母离婚后与弟弟分开，对此一直感到后悔。
虽然父亲去世后再会，但却是情绪时常变得不稳定的弟弟。
发誓为了能让弟弟回归社会，自己要全力照顾他。

主人公
永沢 紡希 （ながさわ つむぎ）

天真无邪小孩般的少年。
有着父母离婚后，被父亲虐待的过去。
情绪时常变得不稳定，对姐姐抱有扭曲的爱情。
发怒起来很难制止，有着任性的一面。

              
