
                故事介绍：

「姐姐今天也在床上等你喔.....」

主人公有位“;最喜欢看弟弟为难样子”;的麻烦姐姐·斑鳩翠子。
因为她平时有些过分H的恶作剧，同居人·津見茜对姐弟关系产生了误解。
本来只要说清楚就可以，结果姐姐却说出「我们一直保持着关系，而且还怀孕了喔」的不得了的谎话。

为何？为什么？对着混乱中的主人公她小声说道。
「“;怀孕”;是假的，不过要不要尝试下?」

从那天之后，姐姐就开始，在日常生活中各种诱惑着弟弟。
「只要你说出“;想跟姐姐H”;，何时何地都可以。绝对会让你说出来的」

跟等待着被弟弟袭击的，让人困扰又H的姐姐诱惑生活开始了。

人物介绍：

诱惑弟弟，说谎者姐姐
斑鳩 翠子 （いかるが みどりこ）　CV：木野原さやか

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/12011fc3983fb161b99c29686b73ee38.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

“;最喜欢弟弟为难样子♪”;的，麻烦的姐姐。
兴趣不用说，自然是欺负弟弟。
常常会拿出以前“;可爱的弟弟”;话题，让弟弟来撒娇。
跟茜等三人住在一起，不过却坚持说自己家人只有弟弟，不认可她是自己家人。
当茜怀疑姐弟关系时说出“;怀孕了”;的谎话，开始诱惑弟弟。

「只要说出“;想跟姐姐H”;就可以。哼哼，很简单吧」

想要修正姐弟关系的，憧憬的姐姐
津見 茜 （つみ あかね）　CV：藤井舞

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/c9b2827e6500012dd74e51468fdbe42b.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

因某种情况，跟姐弟住在一起的女性。
支撑着跟姐弟两个人的生活，能让两立家庭和工作的才女。
承诺未来的恋人已故，一直带着串着结婚戒指的项链。
或许是过于认真的性格，跟翠子不合。
在翠子说出“;怀孕了”;之后，努力想修正姐弟关系。

「我呢，有照顾你们姐弟的责任，作为监护人」

主人公
斑鳩 征司 （いかるが せいじ）

本篇主人公。
被麻烦的姐姐和像姐姐一般的年上女性夹在中间，过着伤神生活的男学生。搭档是胃药。
因为常常被姐姐玩弄，把冷冷又有常识的茜当成理想的姐姐仰慕着。

「姐姐，你真的知道“;姐弟”;和“;怀孕”;的意思嘛？」

              
