
                
这次的『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/535.html">タイムリープ</a>』载“歌”载“舞”又有“H”内容丰富多彩！
运用即时3D与Movie的フロントウイング的热情作『タイムリープ』期待的FD登场了！这次搭载了H与Dance与换衣服机能等各种各样的要素。ファン将要成为超越FD领域的作品哦。
●这次的タイムリープ这里很厉害！ 
＜其之1：基本系统＞　为了再建神社，大家协力收集道具（服装・歌曲等），每周召开以歌舞为看点的『庙会』，招揽客人筹集神社的修缮费用吧。
＜其之2：劲舞！＞　那个女孩将要歌唱・舞蹈历代フロントウイング曲！　这次能够给自己喜欢的角色穿上自己喜欢的衣服让她唱自己喜欢的歌跳自己喜欢的舞！此外，还有更大的惊喜！也实现了与那个会社的名作的合作!?・能舞蹈的角色数5个・能使用的服装：10种类以上（新作服装多数登场）
＜其之3：3D即时H系统很好很强大！＞　能够选择喜欢的场所×喜欢的时间带×喜欢的服装与5个角色享受各种各样的行为！其中的组合无限大!?　自由自在尽情H!!</a>
故事简介：
来年将要迎来设立100年纪念的浜濑神社，这儿那儿惨不忍睹之处开始醒目。
虽然为了迎接100周年的纪念大祭想要修缮神社，无奈貌似费用没有很多。知晓此事的主人公他们，也算有一点对平常多蒙关照的神主的报恩的意思，大家开始合力筹集神社的修缮费。作为那个『奉纳祭』的看点，大家一起披露歌舞，准备将其作为庙会的重头戏，但一切究竟能否顺利发展呢……
人物介绍：
長瀬 歩 （ながせ あゆむ）　CV：鳥羽すの
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0906/878_c_1.jpg" alt="長瀬 歩" />
身高：165cm　 三围：B85（D Cup）/ W58/ H84生日：3月31日　 血型：B型
浜濑学园（はまがせがくえん）3年级学生。浜濑神社的孙女。容姿端丽、成绩优秀、运动万能三拍子齐全，学园里的人气者。此外，在家里还是支撑同居的主人公他们的中心般的存在。在庙会的舞台上，她偶像一般的资质能否被充分活用呢？

              
