
                故事介绍：

我已经忍受不了了！我要离家出走！
旁若无人的差遣我的姐姐！我不是姐姐的奴隶啊！
过度保护的姐姐！不要一直把我当小孩子啊！
只会依赖我的姐姐！一旦我不在就会差点衰弱死到底是什么样的生活能力啊！
怨言很多的姐姐！那样你自己去做啊！

每天照顾姐姐自己生活都变得不如意。这样下去人生会被姐姐毁掉？
从姐姐们解放，我要走向我自己的人生。再见了，姐姐们。
勇躍，离开家走向了祖父留下的海之家，开始了新生活。
从现在起我要靠自己能力，对自己负责的生活下去。

什么！为什么姐姐们会在这里！
工作呢？学校呢？老家就这么放着不管了？

只要看见机会就会过来夜袭的姐姐......。姐姐们到底怎么了？
现在不是说要自立的时候了，这样下去岂不是要成为姐姐们的奴隶（玩具）吗？

人物介绍：

最喜欢让弟弟掉入陷阱的淘气的姐姐
里見 九重 （さとみ このえ）　CV：有賀桃

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/19b75e2439cd0e5c86ed3fac6c365807.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

三围：B90/W58/H88（F罩杯）

长女。自称作者的自由业者。可是谁也没见过工作的样子。
一直强调说地球和湊人是围绕着自己在转。
平时湊人不光需要照顾日常生活，还要帮忙买酒和按摩，被姐姐完全当成家庭主妇。
帮完忙，还会说是回礼进行性骚扰和身体接触，享受着一脸困惑的湊人反应。
虽然湊人把姐姐当成暴君避开着，但也毫无作用，今天也被姐姐派去跑腿。
跟八重是有血缘关系的姐妹。

「哼.....帮姐姐跑腿都办不到，真是没用的弟弟」


              
