
                故事介绍：

季节·初夏。

主人公·姫川達彦与自豪的姐姐·伊織和青梅竹马·田上星児，一起过着平凡且快乐的学园生活。
達彦喜欢姐姐，同时，又觉得自己跟姐姐无法在一起，渐渐开始放弃这段感情。
而伊織也对弟弟抱有好感，但为了他的将来，把这份感情隐藏在心中。
星児是资产家的独生子，对爱情有着极度渴望，对伊織抱有邪念。

三个人各自抱有扭曲的感情，但表面上不会显露出来，持续着友好的关系。

可是，快到暑假期间的某天......
達彦从姐姐口中得知，姐姐与星児成为恋人开始交往了。
作为弟弟和朋友表面上祝福着两个人关系，但在心中却无法完全放弃对“;姐姐”;的感情。
另一面，从以前就知道弟弟喜欢自己的伊織，对于弟弟依旧喜欢自己感到开心，但又为了让弟弟完全放弃自己，坚持跟星児成为恋人。

就这样，達彦，伊織、星児三个人在一起的，最后的暑假开始了——

人物介绍：

姫川 伊織 （ひめかわ いおり）　CV：大和桜

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/4e59ac816e0c2106e341ce6fdec617b1.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：165cm  ; 三围：B93/W58/H86

主人公·達彦的姐姐。篠宮学園三年级生。
幼时母亲因病去世，作为父系家庭中唯一女性从过去就承担着整个家庭家务。
父亲出差前往海外的现在，跟主人公两个人住在老家生活。
头脑清晰，擅长运动，容姿端丽，是学园中的偶像。
直到这个春天为止一直担任着学生会长，如今也常被请去处理事务。
现在所属于以前就想去的游泳部中，作为普通部员努力着。

表里如一爽朗待人很好的性格。
而且还是个努力家，不管什么事都很认真对待，不过也有过于认真不会通融的一面。
在学园里不管男女中都很有人气，每天都有人排队去告白。
可是对学生恋爱持有否定态度，将告白全部委婉拒接了。


              
