
                故事介绍：

两个人很幸福。没有什么可不安的。
直到订婚前为止——

主人公·高梁優，有一个担忧。那就是女朋友·宇甘菜々子酒品很差，却又喜欢喝酒。
只是这样也还好，可是有时候喝完会失去喝酒前后的记忆。
当然两个人都知道这件事，所以十分注意。
就算跟大学时代朋友出去喝酒，也会特别注意不出现“;差错”;。

但订婚之后......，主人公收到了一封发信人不明的信。
「你的婚约者外遇了，在外面被人灌醉，随意被人干。

到了最近开始假装喝醉享受着，这样你也要结婚吗？」

本来想一笑而过的優，但仔细想想，确实有一两件事浮现在脑海中。
难道......不，这不可能......可是.......

人物介绍：

宇甘 菜々子 （うかい ななこ） CV：広深香菜

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/de5c7b0d177332aaef7327b300e48efe.jpg-watermark" style="width: 238px; height: 317px;" />

在一家小公司上班的OL。
性格开朗，不管和谁都能成为好朋友。
看待事物很乐观，不会比较深的去思考问题。
而这也成为弱点，一旦喝醉就会失去记忆，变得毫无防备。
本性是认真的人，跟学生时代交往的男友订婚，最近预定婚后辞职。

玉野 浩二（タマノ コウジ）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/0fe04269aa9302050c0302cdeb2ab6d4.jpg-watermark" style="width: 238px; height: 317px;" />

从学生时代起就跟高梁優和宇甘菜々子是朋友的男人。
现在和宇甘菜々子在一家公司上班。
高身高，还长着一副帅哥脸。
学生时代时就很受女生欢迎，传闻玩的很厉害。
让人琢磨不透的性格，完全不知道平时在做什么的角色。
不过深受高梁優和宇甘菜々子的信赖，守护两个人关系的好朋友。

              
