
                故事简介：

主人公・皇木怜上学之余，也是自家经营的西餐厅《Trattoria Felice》的厨师。
母子二人经营着餐厅，辛苦是辛苦，好在受到商业街的人们照顾，生活还算温馨。

有一天，比以往更早出门的怜在站台上邂逅了一名少女——熟悉的场景中，唯有那伫立的身姿是那么鲜明，足以深深刻在心里。

「我是三年级的琴石伊織，今天起，转入紫翠館学园」

或许邂逅伊織是个契机，或许升上三年级是个转折，总之，怜的周围发生了翻天覆地的变化。

自由奔放、猫一般的转学生；
矜持而开朗的幼馴染；
年轻的偶像学妹；
体贴而优秀的委员长；
喜欢恶作剧的姐姐大人。

女孩子们和怜，在交际的日常中渐渐坠入爱河，憧憬着那名为「结婚」的未来。

人物简介：

<strong>琴石 伊織</strong>（こといし いおり）　CV：くすはらゆい

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/24635/de7e43643145fa072d910194f3762e2a.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

紫翠館学園3年生。
元气少女，活泼乐观。
转入紫翠馆学園的转学生，光是存在就能让周围焕然一新的花一般的少女。

坚持坦率真诚的座右铭，因此常常和旁人发生摩擦。
实际上，有些顽固，一旦决定下来就不会轻易妥协。

自由奔放的样子让人不禁联想起猫咪。
不知为什么有“;很多想做的事”;，打算逐个做起。
在父母的宠爱中成长，迄今为止，不用说家务，扫除和料理也相当苦手的残念少女。

「一见钟情？嗯，我是相信的…;…;真有这样的人吗…;…;啊！不会还没发现吧？迟钝！」

<strong>早見 美里</strong>（はやみ みさと）　CV：礼賀椎衣

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/24635/069de84d6c70b82c097859f609bcadde.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

紫翠館学園3年生。
住在主角家附近的幼馴染，自家经营着名为《小太阳（bistro ;soleil）》的法式餐厅。
（bistro ;soleil：法语，bistro是餐厅的一种类型，起源于巴黎，指提供平凡菜色的平价餐厅）

开朗温柔，无论对谁，即使初次见面也能相处融洽。
并不是班级的核心，但深受同学们信赖。
性格矜持，但也有喜欢恋爱剧这样的少女心满满的一面。

和皇木家交好，去怜的店里的时候也会帮忙。老顾客们打趣称呼「新娘」，本人似乎没什么不满。
女子力高，心灵手巧，但意外地不擅长料理。
常常想着照顾怜，但怜自尊自立，并没有适合的机会。

「至今还是家人般的存在…;…;这么做，果然还是男生啊，诶嘿嘿」


              
