
                故事介绍：

我跟妹妹两个人在一起生活，父母很久以前就已经去世了.....

到现在为止是用着父母留下来的钱来维持生活，可储蓄渐渐不够用了。
留给自宅警备员的我的时间不多了，可是我不想放弃这份工作。

于是，我想到了偷拍学园中人气很高的妹妹的照片，把照片放到博客上赚钱的方法。
文武双全而且还是网球部的王牌。但本性却好吃懒做，在家里把家务全推给我的妹妹。
这点程度协助算是理所当然的吧。
然后我把照相机瞄向了什么也不知道的妹妹身上。

人物介绍：

游手好闲却伪装成优等生的妹妹
太城 花梨 （たき かりん）  ; CV：佐藤郁

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/dffaa7ce50d12cb3a8ac2db48c56a660.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：165cm  ; 三围：B78/W59/H84（B罩杯）

主人公的妹妹，父母去世后跟哥哥两个人在一起生活。
在学校里品行端正勤劳好学，而且还是网球部的王牌，在学生和老师间都很有人气。
回到家后，就整日穿着低胸且怪异的T恤和短裤。
把堕落成自宅警备员的哥哥当成便利的道具，将所有家务全推给他，
自己却在客厅上游手好闲。


              
