
                
只愿如同那被秋色染红脸颊的红叶一般、与你的交往被点缀上无穷的色彩――
脚本作家・朱門優×原画家・やすゆき搭档奉上的propeller众所期待的最新作终于登场了！本作品是以搭建在没有任何民家的山林深处，遗留着纯和风的独特风姿，为了育成艺术家而创建的住宿制学园为舞台，身为未来的艺术家的学生们编织出的青春群像剧。以「秋」为主题，实力派STAFF阵以独特的笔触描绘出个性丰富的角色们所怀抱的各自的「温柔」「爱怜」。
故事简介：
怀抱各自的希望，讲述梦想吧。如此，将寻得同志。怀抱各自的体贴，将心比心吧。如此，将产生羁绊。互相携手，那将会是――
――我们，全员集合才首次成为「我们」。从孩提时就一直在一起。无论何事，无论何地。无可代替的同志们―― 其名为『四君子』。……即使，各奔东西。也有着绝不会褪色的羁绊留在我们心中。
春去秋来几寒暑。终于，再回的机会来临。在那艺术家心中的圣地，那个憧憬中的夢見鳥学园。
只有四人的，那个班级。然而却已经足够的，那个班级。只有她们在的，那个班级――
――然而。「 让我们从“同志游戏”中毕业吧」摆在眼前的是现实。出现的是生疏感。难以咬合的是若即若离的距离。我们永远都还是那时的我们―― 如此坚信着的只有自己么。
……契机是。『彩生祭』……被分配到的颜色是。『赤』
因此我立下了誓言。坚信着一定能够再次构筑那时一般的心心相印的关系。
――发誓要完成这个不可能完成的任务给她们看。

              
