
                故事介绍：

健吾和むつみ是青梅竹马，彼此都喜欢对方，
可是因为性格内向一直无法掌握机会成为恋人的两个人。

某天，在一场交通事故中为了保护むつみ，惯用手受伤的健吾。
一个人住的他，日常生活中遭遇各种不便。
.....此时むつみ不请自来的过来，提出

「从今天起我要住在这里！由我来照顾你！」。

也就是提出“;同居”;的要求。
被从未想过的展开感到困惑的健吾。开始了新婚夫妇般的生活。
就在这样的夏天的某日，少男和少女的两个人，终于结合在了一起——

成为梦寐以求的恋人的健吾和むつみ。
可是，两个人恩爱的样子，或者说工口生活，就如同脱缰的野马般，
不管是在家还是学园，不管是白天还是晚上一直在一起啪啪啪的两个人。
最初被动的むつみ，也觉醒侍奉之心大变身！！
两个人渐渐沉迷于浓厚的H生活中！
真的「只要有爱就能跨越所有困难」吗！？

人物介绍：

日向 むつみ 　CV：藤乃理香

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/255ecd744549fc7f6d985270660d0158.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

主人公·健吾的青梅竹马。专情喜欢照顾人的性格。
来到为保护自己而受伤的健吾家里，像老婆一样照顾他。
从家务到夜里的侍奉，最初被动的むつみ，渐渐开始觉醒，沉迷于H中.....！

新井 健吾

本作主人公。
为了逃离严格的父母，开始了一个人生活。
开始对むつみ抱有好感时，关系变得很差。
可是因为奇妙的事件莫名得跟むつみ同居，最后成为恋人。
结果，一直压抑着的欲望爆发，成为啪啪狂魔。
              
