
                
曾经以为可以一直持续下去的快乐每天，也将与夏天一起快完结了——
和都市的喧闹是搭不上边乡下的和平小町。快乐也好，悲伤也好，都像青空的流云一样缓闲地随时间而流逝——
主人公・冬馬 巧 （とうま たくみ）与两名青梅竹马过着奇妙的共同生活。虽然是年岁小但却与外表不同很可靠，把巧当作兄长一样爱慕的小鳥遊 澪 （たかなし みお）。比巧大一岁，但与外表不符非常靠不住的雨宮 歌音 （あまみや かのん）。
3人就读于小町里的一间小分校，所属于音乐部。而负责管理音乐部的是最适合豪爽、有男子气概、唯我独尊这些词的律子 （りつこ）前辈。在这样的她的带领下，仅有四人的音乐部是每天都勤于练习。
然而在某一天，巧班上转校来了一个体育万能少女・折原 藍 （おりはら あい）。
被律子前辈命令去劝说藍加入音乐部的巧，就为了顺应她的无理要求而奔波，可是——
人物介绍：
纯真无垢年岁小的青梅竹马 梦想是当主人公的新娘子!!小鳥遊 澪 （たかなし みお） CV：藤森ゆき奈
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0907/880_c_1.jpg" alt="小鳥遊 澪" />
负责乐器：小提琴
和主人公是如同兄妹的关系。从外表看不出来是对料理、洗涤之类的家务很擅长，照顾着主人公的起居。

              
