
                故事简介：

塔之街「ラージャスタン」，坐落于古代文明建造的摩天高「塔」下，主要经营「冒险」和「宝物」。

塔内充斥着即使是现代科学也无法理解的机械和道具。既有价值千金的宝物，又有到处游荡、时刻打算消灭侵略者的机器人。
从如此危险的地域取回宝物就是冒险者「アッパード」的工作。

主人公是在这条街上经营古董店的青年，工作主要是对冒险者从塔里带回的宝物进行修理或鉴定估值。
自街上最有能力的祖父去世后，孙承爷业的主人公不愿意像长辈那样生活而过着烦恼的每一天。
某天，主人公迎来了一位少女。
少女持有的大剑，是曾经登顶高塔但是再也回不来的传说中的冒险者持有的S级宝具。
少女自称，为了探寻父亲一去不归的真相，也是为了见证父亲见证过的风景，宣誓一定要成为最顶级的「アッパード」。

为了实现鲁莽的少女的梦想，主人公的「冒险者养成物语」——

人物介绍：

<strong>リナリア・ヴィーナ</strong>

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/24635/6cfa61c91af9f0fec0c6faea323ad9c5.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

某天，以冒险者为目标，少女来到「ラージャスタン」。
リナリア生活在偏远的村庄，因母亲的离世而下定决心：追随撇下母女俩、登塔的父亲的脚步。
背负着父亲留下来的遗物——大剑「ルド君」

其实大剑是由主人公的祖父鉴定，并送到リナリア手中，和主人公有着这样深层的缘分。
对父亲有着复杂的感情，因此对塔和冒险者的印象并不好。警惕着陌生的街道和人，一开始谁也不接近。熟悉之后就会恢复本来温柔的面貌。

顺便一说，剑术糟得突破天际。但为什么总会在关键时刻爆种呢？
大剑使。

<strong>カリン・サリンダ・ラージャスタン</strong>

<strong><img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/24635/9cf26fe9c4a05d81e2567051f26adb56.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" /></strong>

塔之国「ラージャスタン」的国王的女儿，名副其实的公主。
话虽如此，「ラージャスタン」建国也才二十多年，因此カリン并没有常人认知中的公主风范，举止与庶民无异。
本人自称也是十岁左右才发现自己是公主。
稍微有点笨。自那以后，努力表现得像个公主一样。

和主人公是青梅竹马，动不动就骄傲地要求「我允许你成为骑士」，这其实是羞意的掩饰。
但是迟钝的主人公轻描淡写地拒绝了，总是惹得カリン泪目。
时而高兴、时而愤怒、时而低落，是感情丰富直接的女孩子。
头脑聪明，但笨手笨脚。
弩箭使。


              
