
                故事简介：

主人公城山和範是很普通的学生。
但是，他的灵魂与因为在异世界横行霸道而被女神盯上，被揍得屁滚尿流地逃亡的魔王克莱夫赫尔茨同化。紧接着，女神派出的异世界女英雄为了彻底消灭魔王而步步紧逼着和範和克莱夫。

「狗日的，我的日常生活会怎么样啊！？」
『放心，在异世界她们也被削弱了。就用我的力量来笼络她们，开个后宫给那狗娘养的女神点颜色瞧瞧！』
「虽然对后宫有点心动，但我的日常到底会变得怎么样啊！」

人物介绍：

（变身后的姿态参照封面，就懒得贴图了）

朝比奈 彩華（あさひな あやか）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/b72af387dde1c423650fa0ef76ad59d9.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

変身後：姬骑士阿妮斯特
学年：2年生 身長：158cm 3サイズ：85/57/84（D CUP）
血液型：A型 誕生日：1月14日 誕生石：石榴石
印象色：赤 部活：料理部
趣味：做点心

文武双全，开朗活泼，正义感很强。
美中不足的是对任何人都特别热心。
和和範的关系好到两人的交谈被人说是夫妻相声，他们两个也不甚在意。
反过来可以说，事到如今已经没法再改变距离感了。
料理部成员，做好的点心会分给文艺部和学生会。
在热心与强烈正义感上与阿妮斯特合得来，于是协助她。
变身后化为姬骑士阿妮斯特，使用单手剑与魔法战斗。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

Galvalie Arnes
虽然是王国公主但拥有骑士称号，
使用王国世代相传的宝剑『ロードガルバリエ(Lord Galvalie)』战斗。
对公主和骑士的责任怀着骄傲，兼具为了正义不惜牺牲自己的坚强和危险性。
拥有姬骑士之力，因为与彩華合得来，所以灵魂与她联结给予她力量。

室坂 奈津姫（むろさき なつき）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/8473c44149220b2b8f10ad9de8847710.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

変身後：神罚代行者阿奎拉
学年：2年生 身長：164cm 3サイズ：94/62/93（G CUP）
血液型：O型 誕生日：2月17日 誕生石：紫水晶
印象色：紫 部活：料理部
趣味：听古典音乐

祖父是大公司社长的地道千金小姐。
教养很好，举止温和，甚至还有人会产生她的周围开着花的错觉。
被所有人视为高岭之花回避，但和自来熟地和她交谈的和範关系很好。
和怜音是旧识。
温和的性格与热爱和平的心发生同调，与阿奎拉对上了波长。
变身后自称神罚代行者阿奎拉与克莱夫战斗。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

阿奎拉＝特莱登特
与崇拜恶魔的异形战斗的变身女英雄。
接受天启使得身体里充满神力，消灭异形。
女神告诉她魔王也是恶魔之一，于是为了消灭魔王而战斗。
原本性格热爱和平，但因为若是留情便会导致死亡，因此手持冷酷的大剑『黄泉葬(Hadestaker)』与异形战斗。
拥有神圣少女之力，虽然对波长合得来的奈津姫怀着罪恶感，但还是委托她斩妖除魔的任务。

              
