
                
那时「天上界」和「魔界」共存在一个世界。 
从前「魔界」有个长着獠牙指挥着魔军、窥探着「天上界」的男人。 被称作黑暗王子的男人——バアル。 但是野心却轻易的被粉碎了，并且被罚关禁闭一百年，直到记忆丧失为止。 
好不容易重见天日了，然而却一直没有食物落得快要死亡的下场。 那个时候，他被眼前强大的魔法给诱惑而产生去当那个工作的意向。 那就是，是否要在「天上界」的メルイート魔法学园担当临时教师一事。 跳过以上的话，他开始就任教师，并改名为トモヤ＝レイオット。 
トモヤ负责的是一个基本由落后生汇集而成的落后班级。 利用魔界的指导方式，发奋辅导问题三人组！ 另一方，以前跟随的部下从魔界到来了，使得天上界的全部人感到不安…… 
最后，トモヤ是否能平安无事地引导他的学生呢!? 
恋爱与羁绊转化为魔法——学园恋爱幻想故事，今夏登场。
人物介绍：
ナギ＝エバーブライト 
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0907/882_c_1.jpg" alt="ナギ＝エバーブライト" />
娇蛮暴力系少女。 
有着绚烂门第的贵族世家，天上界将来的管理者…… 本应该才华横溢，却不知道哪出了问题，完全脱离了强人的队伍。 
很固执却容易害羞的人。 比别人更想交到朋友，却总是无法很好的表达。 
对体力很有自信、魔法方面则接近与零。 总是暧昧的打着主人公。 火属性苦手。 
「啊，打到了。抱歉」

              
