
                
主人公・崎坂夏彦相隔10年回到了曾经居住过的这个城镇。
那曾经是一个面朝大海春暖花开的静谧的城镇，但如今因为观光地化进程推进，城镇的样子也大大改变了。不过，稍微远离车站周边的中心街，还残留着刺激当时的记忆的情景。
架于仿佛分裂城镇一般流淌的河川上的大桥也是其中的一个。孩提时经常游玩的那座桥，还保持着与当时的记忆一模一样的姿态坐落在那里。据说那里也是在城镇名产「白鷺洲七夕祭典」时竖立起巨大的竹枝，在其上悬挂无数长条诗笺的祭典的主要场所。
隔着10年的时光，夏彦仰望那巨大竹枝。这竹枝与诗笺，有着一个小小的传说。
「悬挂在这里的诗笺之中，只有1枚，真的能实现愿望……」
不知由谁说出口，也不知是真是假的这个传说，与住民们的愿望一起，讲述流传至今。这是一个将各自的愿望寄托于那小小的诗笺的、少年与少女们的故事。
人物介绍：
服部 攸夏 （はっとり ゆうか）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0907/883_c_1.jpg" alt="服部 攸夏" />
与主人公并不很熟的青梅竹马。主人公的父亲与攸夏的母亲是公司同事，因为这层关系相识。
与外貌截然相反打架宛如鬼神一般强大，从小就是远近知名的孩子王。现在外貌与性格都变得像是妙龄少女了，但打架的强大仍然健在，不小心惹怒她的话就要有未来三世不得超脱的觉悟。
与怪力同样身体非常健康，与虚弱体质的夏彦完全相反。「女子格斗技界应该尽早挖角攸夏」是夏彦的论调。
与夏彦是10年前搬家以来的再会，但因为当初二人是在鸡毛蒜皮的吵架之后擦身而过互相分别，心里非常的懊悔。不过，在夏彦的面前不会表露出这份感情。

              
