
                
主人公・杉山修一所属的网球部是只有5名部员的弱小社团。在学校里完全不受注目的网球部，对修一来说却是能够让他安心舒畅的地方。以麻烦制造家的部长・伊達前辈为首，唯我独尊盛气凌人的妹妹・杉山澪。运动白痴的顾问・羽山璃花、他的青梅竹马兼损友的松岡螢。纯真坦诚但有点天然的同级生、佐伯藍。被这样的奇人们所环绕，社团活动一直充满着愉快的气氛。
然而，以修一受伤这一事件为契机，他周围的环境一点点地开始改变。面对贴身照顾修一的藍的存在，妹妹澪不知为何心情欠佳。在一片不稳的气氛中，终于，决定性地改变状况的大事件发生了……
人物介绍：
天然活力少女佐伯 藍 （さえき あい）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0907/884_c_1.jpg" alt="佐伯 藍" />
身高：158cm　 体重：47kg三围：B85（C）/ W60/ H82
主人公的同学，网球部的二年生。天然纯朴，性格天真烂漫，好说是坦诚，歹说就是笨蛋老实。对烦恼于妹妹的唯我独尊的主人公来说，是治愈心灵的存在。略微有点脱线的发言不少，被周围人当成绝妙的玩具。虽然显示出了倾心于主人公的样子……
「是的！我一直都很有精神！」

              
