
                译者的吐槽：CLOCKUP填坑系列，说来乃们这帮人啊，就知道黑綾瀬搓丁丁，明明綾瀬还是有一点的好不好，乃们看这作的吸血鬼，那就是个砧板还不是照蹭不误。另外简单看了下CG貌似没看到魅魔的，搞毛啊，男人就要干男人啊。23333

----------------------------------

剧情介绍

当我醒来，看到的是…;…;
一个色色的大姐姐在专心地吮吸着我的蘑菇。
虽然对这突如其来的事情充满了疑问与惊讶，不过与缠绕着我的蘑菇的大姐姐的长舌相比，一切都不重要了。
不过，稍微等一下，这大姐姐的舌头，貌似比我的蘑菇还长呢！

我叫月見里純一（やまなし じゅんいち），是个不起眼的学生。
没啥长处和自信，当然，也没有向喜欢的女孩告白的勇气，过着平淡无奇的每一天。

虽说平凡，但也是有好朋友，母亲已经不在了，与父亲和妹妹一起生活，普通而幸福。但是这个“;但是”;，指的是生前的事情，而这里是死后的世界——魔界。而我转生到了在魔界也算是历史悠久的アルマデル女校。
升天的我被长舌头的卫生老师大姐姐再次送上天，不止这个大姐姐，遇到的女孩子都是可爱的美少女。
而且，据说我被魔界传说中的银魔王附身，搞毛啊。
为了不让魔界引起混乱，我需要暂时呆在女校里？？？

虽然被称为魔王，但我还是我，和生前一样。
不适应和女孩子交流的事情，一点都没变。
虽然有点在意在另一个世界的家人，想找找回到原来世界的办法，为此需要掌控住魔王的力量。而通往异世界的门每666年零6个月会开一次。

我到底该咋办。

角色介绍

【猫又】
月見里 珠 （やまなし たま）　CV：このは

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/52e907907d7d02c3d8b07fe27998d227.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

性格开朗、天真烂漫的女孩。
纯一的同班同学，宿舍住在隔壁。

和平主义者，讨厌吵架。
领地意识强烈，当纯一与其他女生说话的时候会嫉妒。

非常喜欢晒太阳。

              
