
                前言

这个FD真的很神奇，身为FD却只有1个新人物的消息，本传的人物完全没更新资料。
也没有CG预览，但时间轴却是紧接本传的后日谈，还卖5800，莫名其妙。
官网补完。


故事介绍

——这是个、由一条命运线错开的物语。

白织市如今也迎来了春天，虽还残留着末冬的寒气和水雾，城市整体也被覆上了幻惑的初春气息。

异常心理对策班的学生小组“;虫喰（ムシクイ）”;的部室内，一层不可视的春霞似乎也已入侵了此处。
可靠的前辈冰室千岁如今已毕业，填补她空缺的新生却仍未招到。
因考虑到小组战力的不足，虫喰目前被排除在任务委托的名单上。
与去年年末焦头烂额的状况相比，现在的部室只满溢着悠闲的停滞感。

然而某天，新的事件终于光临了“;虫喰”;。
而奔赴搜查的远野一行，也注意到了藏在事件深处的谜之少女的存在。


人物介绍

音无 凛子 （おとなし りんこ） CV：相模恋
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2891/dcd742b6d74435a8db0647538839a987.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />
白织学园的新生。
虽然童颜且身材娇小，却散发着一股生人莫近的神秘气氛。
表情少有变化，凭借冰冷的眼神和谜一般的言行让远野一行深感困惑。

              
