
                故事介绍：

主人公「名雲 彰」和女主角「久慈川 みやび」是小时候常一起玩的青梅竹马。
双方父母也彼此认识以家族形式交往，不过みやび搬家之后，最近几年渐渐疏远了。

就在这样的某天，从学园回到家的彰在自家中受到みやび的迎接。
据说，为转入彰的学园而决定搬家过来，但还没找到住的地方，彰的父母说可以住在这里。

可是，现在彰的父母因工作不在家中。
突然变成二人生活感到困惑的彰，尽管如此也笑着回答到没问题。
虽依旧觉得很困惑，但也无法辜负みやび想住在一起的想法，最终决定先看看情况。

就这样刺激又心动不已的二人生活开始了。

人物介绍：

才色兼備的大和抚子
久慈川 みやび（くじかわ みやび）　CV：花澤さくら

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/f34c2da653d1e44455a866f16001e1b8.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

年龄：三年级生
喜好：料理（主要和食系）
讨厌：节足动物（蜈蚣之类）

不管对待谁都很温柔公平的人，尊重对方相对内向的性格，
对于彰积极的表现出喜欢对方的一面。

从小时候开始就喜欢着彰，直到现在
依旧把要一起结婚的约定记在心中，跟彰住在一起感到开心。

CG：

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/8c2d335ad2c99e479dc1e8c7e30b29d0.jpg-watermark" />
              
