
                
●故事简介● 　　七位魔术师(Master)和他们的七匹使魔(Servant) 能生存下来的，只能有一对…… 
　　“有一件事忘记说了。我呢，其实是魔术师。” 
　　由于火灾的缘故而成为孤儿的主人公，被这个说话的男人收为养子。当这位养父去世三年后，小镇发生了不可思议的事情，主人公随即被卷入了和人称“Master”的魔术师的战斗之中。 
　　但是，从养父那里继承下来的魔术只有一个。主人公身为还未成熟的魔术师，就必须要把一位“Master”的身体奉献到“仪式”中去，然而………… 
　　●游戏系统与特点● 
　　由制作了《月姬》的Type-Moon制作的第一个商业作品登场！ 
　　在同人游戏界大受好评，有过热卖记录的电子小说型游戏《月姬》——这个系列的制作队伍原班出马倾尽全力制作的第二个作品《Fate/stay night》登场了！游戏系统继续采用前回的电子小说形式。传说可以实现愿望的“圣杯”，以及由圣杯挑选的“七位魔术师(Master)和七匹使魔(Servant)”，魔术师同使魔订下契约，同时为了证明自己才是圣杯选中的人，以“圣杯战争”的名义互相残杀。 
　　以和围绕在主人公身边的三位女主角的心灵交流过程为中心，包括了使手心出汗的战斗场面，身体颤抖的策略等，令玩家意外的故事将一个个展开！ 
　　●特典● 
　　包含了设定资料等情报的完全初回限定特典将和《Fate / side material》游戏同捆！ 
　　＜Fate / side material收录内容＞ 
　　★总数超过100页的大页纸张印刷(B5変形) 
　　★满载包含初期设定图样、游戏未采用的原画在内，首次公开的资料！ 
　　★刊载脚本・“奈須きのこ”的“Fate/Stay night”用语辞典！ 
　　更多其他内容的收录使这本特典更加充实！
              
