
                故事介绍：

因为同学会，回到以前住过的小镇的主人公·聡。
走在熟悉的小镇道路上，回想起过去。

住在随处可见的乡下小镇里，每日过着平凡生活的聡。
某天，看见住在同一个小镇的少女·石垣ゆかり前往废墟的样子，产生兴趣并尾随其后。
就这样在山中空屋中，看到她在勤奋的自x。
偷窥很快被发现，本以为会生气，但她却邀请聡进入满身工口书的空屋中。

自那之后，聡和ゆかり每天在空屋中探求着h的奥秘。
“;明明不是恋人做这种事真没问题吗？”;有这种烦恼的也只是开始初期。
快乐又刺激，关键还很舒服，就这样迅速沉迷于其中。

就在那时，学园中迎来了转校生·立花陽子。
自称是聡的青梅竹马的陽子，为了能让他回忆起小时候一起玩的经历，带着他前往回忆之地。
跟可爱的女孩约会，感觉良好的聡。

可以让他做h的ゆかり，可以谈理想恋爱的陽子，聡在两人之间犹豫不决。

有些背德又有些怀念的，那个夏天的恋爱故事......。

人物介绍：

石垣 ゆかり（いしがきゆかり）  ; CV：計名さや香

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/8d5bccedef4589ea15c0980d5b7fd3c9.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

认真且温顺的性格。
看似很冷淡，实际上那只是因为害羞。
休息时间，安静的坐在自己座位上看书。

放课后，带着捡到或偷偷购买的工口书，前往被遗弃的山中空屋中度过时间。

立花 陽子（たちばなようこ）  ; CV：口谷亜夜

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/dac29864f90299a0e12cab4dec7af6e0.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

从都市转校过来的，感觉文雅的少女。
转校理由是父母离婚。跟母亲两个人生活。

或许是因为接触过都市文化圈的缘故，虽然自我感觉很普通，但不管外表还是行为，跟乡下人有明显的区别，给人很难接近的印象，因此难以交到朋友。
              
