
                译者的吐槽：所以说一个拔作为啥介绍这么复杂2333
---------------

剧情介绍

“;这个温泉旅馆的女招待怎么穿着护士装、旗袍呢？“;
“;本旅馆就是这么玩的呢。”;

日本东北的一条温泉街里，有着各种各样的宾馆和旅店，离开温泉街一段距离的深山之中，有一个小旅馆叫做“;雪”;。
这个旅馆有个规矩，“;客人与工作人员在旅馆区域内穿成啥样都OK。”;
穿外来的衣物没有问题，从这里借衣物出去也可以。
客人想穿啥都行，指定服务员穿啥也行，不过禁止动手。
除了浴室以外，全果会被批。
这是理所当然的。

所以说，不来这个画风奇特的温泉旅馆住一宿吗。

哦，对了。除了cosplay以外，这个旅馆还有个与众不同的地方请注意一下。
已经去世的人也会来这里住，那些过世的人们来到这个旅馆后会实体化，能够被活人碰到，基本和活人没啥区别，当然这是小事。
过世的人们会穿着与这个季节不相称的衣物、军装、制服、和服等等。
为了让这些人们看起来不那么显眼，于是规定了穿啥都行，因此请别介意。

无论是什么样的客人，本馆均欢迎您的到来。

人物介绍

新庄 傘（しんじょう さん） ; CV 橘まお

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/b3dcc032b6ba48dd4b3b42bc1f7b7bdf.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

职务：招待（负责客房）

住在旅馆“;雪”;里打工。
名字读作“;san”;而不是“;kasa”;。
开朗、积极、社交能力很强。
口头禅是“;总会有办法的”;。

早上在旅馆干完活后去学校上学。
晚上回来后继续忙活旅馆的工作。
每天过的挺忙碌的，不过很开心。

没定下未来的目标。
目前是全力以赴的过好没一天。
由于时常受到春斗的照顾，会像妹妹一样对他撒娇。
胸挺大。

“;所以说， 总会有办法的。我是这么觉得的。”;


              
