
                
「开于盛夏 樱花与恋爱的 故事」
这个城市好像有一个结缘的神社。名字是新良城（あたらぎ）神社。位于攀爬上很高很高的台阶之上的这个神社，有着一根不知为何只会在盛夏开花的樱花神木、
『这根樱树繁花盛开时，男女恋人结绳于樱枝的话，2人能够永远幸福』
好像有着这么一个逸闻。在即将进入暑假之前，从好友桐原 大樹 （きりはら たいき）那里听到这样的事、陪着他去祈祷恋爱的我，与巫女姿态的少女、新良城 紗々弥 （あたらぎ ささや）邂逅。其实她是同学园的前辈。数日后，被在我家门前偶然碰上的她
「我喜欢……你」
告白了。而且以她为开端，在几乎相同的时期内还受到了3人的告白──
青梅竹马的同学水森 明日夏 （みなもり あすか）。明日夏的好友五十鈴 えみり （いすず えみり）。好友大樹的妹妹・桐原 小枝 （きりはら こえだ）。
这是单纯的偶然吗？还是编织恋情的樱树的恶作剧？我、真木 智哉 （まき ともや）的日常里，迟开的樱花将要盛开。
人物介绍：
水森 明日夏 （みなもり あすか） CV：ヒマリ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0907/886_c_1.jpg" alt="水森 明日夏" />
住在主人公家隔壁，孽缘的青梅竹马。无论做什么事都非常努力，一心一意，一点集中。虽然充满行动力，但在恋爱方面很晚熟。特别在关系到H的事上完全没有耐性，会立刻满脸通红。
擅长全部运动，但惟独不会游泳。从前在海里溺水的经历成为了心理阴影，连水泼到脸上都受不了。比起淋浴更喜欢泡澡，但至今在洗头时都要戴上洗浴帽。
「后台啥的，不纯洁、不纯洁、超级不纯洁！那样的事，绝对不行！」

              
