
                故事介绍：

幼时父母因交通事故去世，留下来的是双胞胎姐弟。

主人公·篠宮葵和双胞胎姐姐·篠宮真白却有着不可描述的关系。
那是被姐姐辱骂感受快感的弟弟，辱骂弟弟感受快感姐姐的扭曲且淫靡的关系。

某天，真白命令葵“;女装”;后转入自己所在的アドラシオン女学园中。
那里是符合深闺大小姐称呼的大小姐们所在的全宿制的学园。
不知道姐姐真意的葵，穿着女装伪装成双胞胎妹妹，开始了新的学园生活。
可是，因偶然事件被某个女性发现自己性别的葵.....

被发现秘密的葵会做出什么样的选择呢......

人物介绍：

被奔放的姐姐玩弄的女装美少年
篠宮 葵 （しのみや あおい）　CV：民安ともえ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/b2a8c408a96558178f1d9fefa8f93f09.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：163cm  ; 体重：45kg
三围：B82/W59/H88 （C罩杯）
※需要装备胸垫

本作主人公。篠宮真白的双胞胎弟弟。
父母去世，跟姐姐真白两个人在一起生活。
被唯一血亲的姐姐，每天灌输着大量扭曲的爱情，因此认为只要姐姐说的话肯定都是对的。
这次转入女学园也是，「这肯定是姐姐为我考虑推荐给我的」来接受了整件事。
从小接受姐姐过激教育的结果，变得被姐姐辱骂能感受到快感的M。
但是，随着跟女主角们关系发展，慢慢发掘出自身的S潜质.....

「我，我会加油的！」

奔放的双胞胎姐姐
篠宮 真白 （しのみや ましろ）　CV：野宮香央里

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/59675206b8f36e58f66e50b2d12bbc09.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：168cm  ; 体重：47kg
三围：B91/W59/H88（G罩杯）

主人公的双胞胎姐姐，篠宮财阀继承人。
策划让主人公穿着女装转入女学园计划的罪魁祸首。
尽管比任何人都珍惜主人公，但从旁人来看那爱情表现很是扭曲。
只不过常年接受如此爱情表现的主人公，对此毫无感觉。
让主人公穿着女装转入女学园，是因为有很深的理由......

「葵。我已经做出决定了。你难道还有什么不满？」


              
