
                故事介绍：

这个春天主人公·平賀隆一，大学毕业进入一家电器公司里，成为营业部一员。
虽然每天都被上司训话，但也算过得很充实。
从大学时期就交往的女朋友·如月亜美也被大型外食企业录用，在实习期开始前两个人度过了短暂且甜蜜的一段时间。

一个月后，开始工作的两个人因时间关系见面次数渐渐减少。
虽然通过短信与电话频繁的联系，一有时间就进行约会增进二人感情。
.....可是。
反复约会的过程中，隆一感到难以用语言表达的违和感。
而那，来源于跟亜美对话中赞扬上司频率变多，约会中因上司一通电话匆匆结束约会赶往公司。
即便如此，认为亜美在「拼命地工作」，被她态度所折服，为存更多结婚资金而投入工作中的隆一。

某天，隆一在网上看到很火热的一个视频。
那是「这个公司做过头了吧w」标题的，拍摄实习期员工的视频。
刚开始只是觉得很搞笑隆一，看到某个画面是整个人都冻住了。
那是含着眼泪大声复述社训的亜美的样子的画面.....

人物介绍：

认真且坚强的主人公女朋友
如月 亜美 （きさらぎ あみ）　CV：御苑生メイ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/db5b032ab00e5a9bddcd965ced43e53f.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：158cm  ; 体重：48kg
三围：B86/W59/H85（D罩杯）

主人公大学时期交到的女朋友。
就职于有名的大型外食企业旗下居酒屋AKIRA中，作为产品开发部一员每天在努力工作。
态度认真，责任感强，对完美完成下达的指令感到愉悦的类型。
因此被上司看上，以培训成为将来领队候选的理由参加实习。
但在那里却以实习口号被公司洗脑，成为把公司利益放在第一优先的人。
跟主人公交往前没有谈过恋爱，初体验对象也是主人公。
满足于跟主人公的关系，对他抱有强烈的爱情。

「社长很厉害喔.....为了那个人，我什么都愿意去做！.....」

              
