
                故事介绍：

主人公利用自己研究出的特殊理论，成功把喜欢对主人公发脾气的少女「扶她化」，从社会上抹杀。
那之后过去五年。主人公和她维持着同居生活。
原因是，因自己所作所为感到罪恶感，以及无法恢复她身体，但最重要的是意识到彼此相爱的事实。

扶她化的她，无法压抑自己性欲频繁暴走，没办法过上普通的生活。
为此主人公持续研究着恢复身体的办法。

某天。主人公研究获得进展。
为了能恢复身体并让她回归社会，开始了特训生活。

人物介绍：

天城 美樹  ; CV：櫻井ありす

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/67ec806599504e690bc9017c9bf61d05.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

主人公以前的同班同学，后被他扶她化。
因主人公提出要为此负责，开始同居生活。
容姿端丽，活泼开朗，不问男女受大家喜爱的少女。
喜欢主人公，但因腼腆且不认输的性格，面对主人公时总会采取傲娇的态度。

              
