
                故事介绍：

主人公·穂瑞りお是个高个子身材棒，但平时总穿着裤子化淡妆，短发不爱打扮的女人。
或许正因为如此，同僚们在她面前毫无顾忌，把她当成能随意约出去喝酒的女角色。
本人对此并不在意，甚至觉得现在这种也挺不错的。

.....不过她也有“;女性”;一面的兴趣。
那就是，在网络上进行活动的COSPLAYER·リオン。
在那里自己努力制作的cos服饰能获得大家赞扬，还开始有固定粉丝。

某天，cos圈内朋友的萌妹妹角色“;くるみん”;火起来了。
原本就把她当成竞争对手的主人公，被点燃竞争心，考虑过后决定走“;旗袍”;特点的性感路线来对抗她。

而这个决定也把她卷入各种事件之中.....。

人物介绍：

穂瑞 りお （ほずい りお）　CV：姫ノ宮あゆか

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/8647d7536bfe512472d742b8470e1f92.jpg-watermark" style="width: 238px; height: 317px;" />

年龄：24岁前后（入社2年半左右）
身高：175cm
网名：リオン

高个子稍微肌肉发达身材很棒不管胸部还是臀部都很大。
给人一种健康的感觉，身高175cm左右。
行为举止男孩子气，平时喜欢化淡妆。
性格很像男性，属于虽很容易跟男性们打成一片，但不被当作女性来看待的类型。
兴趣是上网，cosplay。可以自制cos服饰。

くるみん　CV：Raica

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/d3869b7a23c5164edd211ec186ed10d3.jpg-watermark" />

年龄：21岁
身高：160cm
网名：くるみん

肤色白柔软且纤细。
少女般的身材胸部大小很普通，稍微童颜。
虽然在网络上扮演洛丽塔角色，但跟真人见面过的话就知道是个跟年龄相符的女人。
兴趣是cosplay，动漫鉴赏。


              
