
                
主人公吾妻琥太郎，因为迁就双亲到海外工作而寄宿在叔母夫妻的家里，跟青梅竹马和同学一起过着毫无不平凡的每一天。然而这样的他却在某一天的上学途中，被貌似为人形战斗机的少女二人组袭击。而将他从危机中英姿飒爽地解救出来的，是一个他从未见过的少女。自称「ユノ」的她说自己是琥太郎的祖父所制造的高性能多功能机器人。
高性能多功能机器人——这是与51区的Roswell幽浮事件齐名的、有名的超常之物。即使损伤了也能自行修复，拥有独立动力源的“东西”。 面对出现在眼前的都市传说，琥太郎不由自主当场拔腿就跑。为了拿回平稳的生活，他自己安慰自己说这是自己的妄想，然而第二天，这个ユノ被编入了自己的班级里竟然成为了现实。
「我是琥太郎的东西。无论何时何地都会监视着琥太郎，保护他，当他的剑，他的盾，我在此宣誓——」
因为ユノ的这番宣言，琥太郎的平凡生活就此宣告结束。冷静沉着的高性能多功能机器人、强气而野蛮的青梅竹马、才色兼备却又难以捉摸的姐姐。琥太郎就这样被自己的秘密、以及跟令人心跳加快的炸弹般的女生们一起的爱与战斗的每一天所抓弄着的。
但是，在心底里有种盼望也说不定。对这场冒险的揭幕——
人物介绍：
主人公吾妻 琥太郎 （あづま こたろう）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0907/888_c_1.jpg" alt="吾妻 琥太郎" />
出生日：8月10日　　星座：狮子座　　身高：172cm嗜好：收集招财猫　　喜欢：左右对称　　讨厌：青豌豆苦恼：――
祖父及双亲都是机械人学家，研究关于战斗型人形机器人的制作。因为出生于理科之家，思考时常常侧重理论性。现在因为迁就双亲海外工作的缘故，寄宿在須藤叔父母家。尽管无需担心金钱，但却对从小就放任自己不管的双亲抱有一点不信任，因为对结交朋友也倾向流于表面。因为说话直率而不避忌，经常惹来麻烦。其中也有部分原因是因为小时候跟須藤深春、恋々夏姐妹过于亲近所致。因为二人组及ユノ的出现，命运的齿轮开始了转动……
「帮我忙的人、么……」

              
