
                故事介绍：

拥有庞大资金的世界级企业「神楽木グループ」，主人公（神楽木 旭）是这家企业继承人候选。
他遵从家训，为学习处世之道离开父母身边，过着极为普通的生活。

在身边照顾他的是，小时候就已经去世的母亲的妹妹，小姨（剱崎 茜）。
从小就受到她的照顾长大的主人公，正跟代替母亲身份的小姨过着普通的生活。
然而某天，主人公被小姨告知了改变自己生活的话。

身为企业最高领导人的父亲（神楽木 鷹彦）身患重病，不得已要尽快决定继承人。
主人公当即被指名，但重视血亲经营的干部们强烈要求，继承人也就是主人公需要赶紧生个小孩。
为了完成这个要求，主人公需要「选妻」。

因小姨的话，无法掩饰困惑的主人公。
过着极为普通生活的主人公，不要说老婆连个女朋友都没有的状况。
以现在情况，根本找不到愿意做他老婆的对象。
此时，小姨告诉他现阶段有2位“;老婆”;候选人。

跟她们一起生活，确认她们是不是合适的对象，最好还生个孩子。

实际结婚要等到学校毕业之后，在那之前发生的所有关法律的问题，可以利用公司的力量解决，
用平淡无奇的表情说着恐怖的话的小姨，知道自己没有拒绝的权利而放弃抵抗的主人公。
父亲所剩时间不多，主人公有必要得到干部们的认同被指名继承人。

几天后，2位老婆候选人来到主人公家中。

外资企业社长的女儿「アストリッド・ノルドグレン」。
大型医院院长的女儿「山城 若葉」。

两个人都是父亲选择的老婆候选，而且年龄都比他大，无法掩饰紧张与惊讶的主人公。
而她们，却做出了出乎预料的反应。

「为了让我的公司变强，跟我结婚吧！」毫不掩饰自己野望逼近而来的アストリッド。
「哎呀，哎呀，很不错嘛」当主人公以为她正在盯着自己看时，突然过来抱紧主人公摩擦脸颊的若葉。

被两个人出乎预料的反应陷入大混乱，被玩弄于鼓掌的主人公。
虽然最后在小姨的帮助下，让两个人安稳下来，但主人公确信自己未来的同居生活肯定充满波澜。
思考同样问题的小姨，叹了一口气。

人物介绍：

剱崎 茜（けんざき あかね） ;  ;CV：宮森ゆう

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/f2c4289a69f55b2284f0e7b447e839a2.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

主人公的小姨。跟姐姐（主人公母亲）年龄差距很大的妹妹，年龄跟主人公差不多差一轮。
姐姐死后来到主人公身边，自立的同时代替母亲的身份在主人公身边照顾他。
也是遵从家训在外面过着普通生活的主人公的监护人。

为人冷静，不会把感情表露在脸上，虽给人冷淡的印象，但那只是因为笨拙不知如何表现，
关系亲近的人，可以看出那微妙的表情变化。

在主人公父亲（神楽木 鷹彦）经营的公司中工作的上班族。
工作是鷹彦（父亲好几位秘书之一）的秘书。

平时生活围绕着工作和主人公，没有交往的男性，甚至从未考虑过结婚问题。


              
