
                故事介绍：

青梅竹马美少女三姐妹，居然都是工口游戏中毒者！

性感且充满女王气质的青梅竹马·三乃瀬由々花，纯爱废萌工口游戏玩家。
原本应该是纯情少女的双胞胎次女·三乃瀬まわる，过激拔作工口游戏玩家。
话很少电波系不可思议的人，双胞胎三次·三乃瀬めぐり，病娇工口游戏玩家。

得知三人秘密的主人公。原本想当作没看见，但事情并不会那么简单。
由々花，希望主人公能保守自己羞耻的秘密。
まわる，希望主人公可以按照自己喜好来调教她。
めぐり，希望成为主人公的“;小狗”;被饲养，来到主人公家中诱惑他！
而且，她们把工口游戏里的展开认为是“;现实里很常见的”;......

侵蚀三次元（现实）的工口少女们，主人公能与之对抗吗？
就像工口游戏般，工口游戏玩家们的同居生活。

人物介绍：

充满女王气质的青梅竹马，隐藏的cosplayer
三乃瀬 由々花 （みのせ ゆゆか）　CV：奥川久美子

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/f007bb1461949cfff1122c287bcfbf22.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

住在隔壁的，三姐妹长女。
因冷淡的视线，受到附近M男们高度评价的充满女王气质的青梅竹马。

但其实是，喜好纯爱废萌工口游戏的隐藏的cosplayer。
是个性格纯情的胆小鬼，抖S的行为，是从工口游戏里的角色里学来的。
非常害怕被他人知道自己是工口游戏玩家，为了不让主人公说出秘密来到主人公家中。

最近喜欢的cosplay衣服是女仆装。

「怎么办.....要是被人知道我有这种兴趣的话，我该怎么活啊！我要毁掉硬盘然后去死！」


              
