
                故事介绍：

因人类希望而形成的世界·イニティウム，因人类绝望而形成的世界·フィーニス。
二个世界跟人类世界处于不同的次元当中，相互之间从未有过联系。

但某天，フィーニス王·マルム决定支配全部世界。夺取イニティウム，并开始入侵人类世界。
作为先锋兵派遣过来的ディア和部下·スクブス收集人类生命力，为フィーニス出现在人类世界而做着准备。

然而某天，ディア身边出现二个水手服战士“;セーラーイグニス”;和“;セーラーアクア”;。
被夺取家园的イニティウム世界的人，寻找意志强大的人类改造成水手服战士，希望她们能阻止フィーニス的暴走。

ディア为了夺取水手服战士们的生命力，开始谋划让她们堕落的计划——。

人物介绍：

セーラーイグニス / 火崎 紅羽 （ひざき くれは）　CV：星野七海

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/6ebfd995ac939c441c734f85dbbfc901.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

开朗充满活力的气氛制作者。态度强硬但也带有柔软性。
运动神经拔群且身材很棒。正义感强，受到同性喜欢的类型。
可以变身成掌握火焰力量的“;セーラーイグニス”;。

「不会让你们夺走人类的希望！」

セーラーアクア / 水嶋 葵 （みずしま あおい）　CV：花澤さくら

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/71e49e1a8ae16083fc85d79060a8bff0.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

说话时语调亲切且温和，加上开朗的性格，跟谁都能成为朋友。
学习成绩优秀受到教师们信赖。
而且因好看的外表和隐藏的巨乳属性，在男生中很有人气。
可以变身成掌握水源力量的“;セーラーアクア”;。

「给大家带来绝望，这种行为肯定是错的！」


              
