
                故事介绍：

主人公·唐崎拓人是明年要毕业的三年级生。
在周围人都在讨论未来去处的声音中，早早地就决定未来去处的主人公，每天过着玩游戏的我行我素的校园生活。
但原本应该在剩余校园生活中过上整日玩游戏或跟朋友一起游玩的生活却.......

那是某天，同班女同学·美原悠宇，偷偷摸摸地将一张小纸条塞进主人公手中，并把他带出班级。
站在被带出来的主人公面前的她，露出小恶魔般微笑说到。

「喂，你想跟我做h吗？」

因充满冲击的话，一时不知如何回答的主人公。而她却看着主人公的表情变化，开心的笑了出来。

「比如这样的！」

突然抓住主人公的手并放在自己胸部。
主人公被她突然的行为，完全陷入混乱之中。但放在胸部上的手中却感受到柔软且暖和的触感......
紧接着她又紧紧的抱住了主人公。而此时主人公已经开始出现生理反应。

「嗯，果然比想的要更好些」

（省略几段）
感受完余音之后，放开了主人公身体。

「非常舒服。果然H是最棒的。
 ;  ;喂，你应该明白，这件事是两个人的秘密。不管这个地方，还是今天所做的事。
 ;  ;还有，出了这个房间之后，我们关系跟以前一样。不要在班级里表现得我们很亲近。」

说完这些话，她露出笑容并留下「以后再约你」，确认周边没有人之后，从房间里走了出去。

人物介绍：

美原 悠宇 （みはら ゆう）　CV：桜華

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/3f90727f83ebda1dc14793da3258f380.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

明年要毕业的三年级生。
在班级里被分类到可爱类型的女孩。
成绩良好，预定进入大学。

稍微傲娇且好强的性格，有些粗枝大叶的类型。
外表可爱，但因好强且粗枝大叶的性格，至今没有找到男朋友。


              
