
                故事介绍：

主人公·日々野新，从小就喜欢着母亲·愛未。
可是，就像从一直爱着过世父亲的母亲身边逃跑般，离家独自生活。

某天，主人公不小心伤到手。
而听闻此事的母亲，搬进来开始照顾主人公。

从帮忙做饭到替换衣服，不管什么都要照顾的母亲。
而且，就连洗澡时也要.......

人物介绍：

日々野 愛未 （ひびの まなみ）　CV：美咲桃子

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/d7bc4e2a2f26caf512c761f93832f18d.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：158cm  ; 三围：B102/W63/H90

溺爱儿子的天然系母亲。最近，对身体曲线很在意。
现在还爱着5年前去世的丈夫，从未摘下过戒指。
认为正因为父亲不在，所以自己要更加努力养育孩子。
喜欢不是很坦率的儿子，但也稍微感到寂寞。

「那样生活岂不是很不方便？所以我过来照顾你啊」

日々野 新 （ひびの あらた）

本作主人公。喜欢母亲，无法坦率的儿子。
虽然想跟以前一样变得很坦率，但总是因为害羞采取反抗的态度。
就像从一直爱着父亲的母亲身边逃跑般，在保持一定距离的地方开始独自生活。
处男，没有女朋友。


              
