
                前言：

比起三年级生，二年级生的故事不管是质还是量都好上不少，这一次则是掌握全校，加上从ＣＧ内容能看见万恶的文化祭，所以花样应该能多出一些，总体来说还是值得期待一下（话说一二三之后，接下来该不会是家长会、大学、中学、小学吧？个人强烈支持人妻！）

商品概要：

此部作品为大受好评的前作催眠学园２年生的续篇(当然，没有玩过前作的玩家也依旧能够充分享受本作品)。
前作『主人公利用催眠术在学园中随心所欲』的规则将进一步扩大，大小姐学校中将会有更多女学生受到主人公毒牙的迫害
将可爱的一年级生攻陷，甚至能在受到支配的学园中熟练进行大规模的工口行为。
虽说本次作品的中心是１年级生，不过『<a href="https://www.2dfan.com/subjects/7325">催眠学园２年生</a>』与『<a href="https://www.2dfan.com/subjects/7005">催眠学园３年生</a>』的女主角们亦会悉数登场！

故事简介：

主人公是个外貌不起眼，也不擅长与人交际的三流大学的学生。
兴趣也很异类，而且本人也不为此而害羞。
会做类似跟踪狂的事情，有时还会悄悄地在半夜翻垃圾。
理所当然也被周围的人敬而远之。

当时，主人公从垃圾里翻出类似玩具枪一样的东西。
在机缘巧合之下得知这是用来催眠的机械，主人公充分活用这件宝物，成为正常情况下男性无法担任的大小姐学校的教育实习生。

然后，学校中的女教师、养护教员（保健室老师）、包括学生会长在内的三年级生，甚至连二年级生都成为了主人公的所属物，之后还将触手伸向一年级学生，渴望支配整座学园…;…;

人物介绍：

篠宮 アイリ（しのみや あいり） CV：花宮ひかり

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/56b186f63e4eace648db923426cf8bde.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

一年级生

母亲是金发外国的混血、本身在流行杂志担任模特儿。
金发碧眼的关系导致自身异常显眼，本人倒是没有因此变得自大骄傲，是个自然不做作的女孩。没有决定社团的她在主人公的引导下进行社团参观。
当然，那并非是普通的社团参观…;…;


              
