
                
从过去＜DEATH＞到未来＜REBIRTH＞的联系，永不终止的盛宴＜UNLIMITED＞——
脱离过去的BasiL，再一次走向「新生BasiL」的BasiL社最终清算的商品名称！ 
【收录内容】 ●内容1：新ADV「ロンド（暂名）」　＜工作人员＞原画：猫生いづる；脚本：みかづき紅月；music：BAL（内藤侑史＆山田屋カズ） 　由BasiL社策划的全新作的小ADV！ 
●内容2：「if…それは舞い散る桜のように」　＜工作人员＞脚本：佐山操 　在「それ散る」的外传（IF）中，将大家希望成为可攻略对象的小町升为主角的ADV风小说！收录的CG包含H场景，总共追加了40枚！ 
●内容3：复刻版「BLESS～close your eyes，open your mind～」、「21－TwoOne－」 　为了答谢BasiL的用户，我们会将过去的2个作品，原封不动地复刻古来！（※毕竟是附送物，有可能会运行不了。） 
●内容4：小游戏　通关扑克游戏的话，就能看到BasiL历代人气角色的奖励CG！ 
●内容5：壁紙（预定是20张） 　由华丽的画家阵容所画的Basi人气角色壁纸！ 
●内容6：音乐CD（曲数未定） 　收录了BasiL过去2个作品的音乐的OST！
图片鉴赏：
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0907/890_2.jpg" alt="" />
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0907/890_3.jpg" alt="" />
              
