
                
『围绕主人公的学园规模争夺战!?』
魔法的存在作为一般知识被认知的世界。科学的进化也十分显著，更重视个人的能力・个性的时代。
故事的舞台「天稜国际学园」是利用超技术浮游于东京湾上的日本自豪的精英育成机关。在其中也是特别优秀的人根据特性归属于「知之塔」「力之塔」「命运之塔」。
学园的学生自治被认同，学生主导的一大娱乐活动『待星祭』正在举行。赌上了各塔威信的这个活动是由各塔的代表的女性「织女星」与作为其支援角色被选上的2位「星之巫女」、为了射下被选中的1位男性「牵牛星」的芳心而奋斗。偶然入手了成为「牵牛星」必备的关键道具的戒指的主人公、陷入了被怀着各自想法的女主角们到处追逐的命运。
在这个过程中，随着故事的进展逐渐揭开的学园之谜。故事渐渐地发展为震动整个世界的大事件。
所谓的待星祭是？
故事的中心『待星祭』。这个活动是从「知之塔」「力之塔」「命运之塔」严正选拔出的「织女星」、以射下同样经选拔而出的男性「牵牛星」为目的的学园规模的一大娱乐活动。除了被选出的「织女星」，作为支援角色，还有「星之巫女」 2名被选出。这个活动的胜利者能够、
1．增建一层自己所属的塔2．得到进入下期学生会的承诺3．追加自己决定的校规
能够被授予以上的恩惠。因为胜利者所属的塔能够得到在学园里的绝对性的地位，各塔的士气自然而然会高涨无比。
胜败在「牵牛星」与其决定的「织女星」交换戒指之时决定、在翌年的『待星祭』之前作为学园代表讴歌学园生活。
因为本活动的关键道具戒指被主人公偶然戴上的关系，与众不同的『待星祭』开始了。

              
