
                
——在找寻某件东西。一直、一直。
『アステリア』与『エステリア』相异的两个世界。本应绝不会相交的这两个世界，被突然出现的『门』连接了起来。
迷惑、震惊、困惑。两者的反映虽然各种各样，但接受彼此，开始交流并没有用去很长的时间。不久，这也已经成为了理所当然的事之时……
冬陽市，在这个雪花飞舞的城市，桜坂宏一与一名少女邂逅了。只不过是单纯的偶然的那次邂逅。
然而，那却是一切的开始。宛如纯白雪花一般的纯白故事的开始——
人物介绍：
ハルナ＝エレンディル　CV：夏野こおり
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0907/892_c_1.jpg" alt="ハルナ＝エレンディル" />
为了研究“门”从エステリア而来的少女。性格文静，话不是很多，但并不是说她冷淡。
不愧是研究“门”的人，头脑非常好，在优秀学生很多的学园里也是顶级的。不过，研究“门”的目的不明。是否和她偶尔展现的寂寞的表情有什么关系呢。
「……记得的」 
相川 智枝 （あいかわ ともえ）　CV：井村屋ほのか
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0907/892_c_2.jpg" alt="相川 智枝" />
住在主人公家附近的少女。和ハルナ同样，身为学生参加“门”的研究。不必说，拥有优秀的头脑。
性格强气，说话不留情面，让人感觉不好相处，但其实本性善良，对处于困境中的人没法置之不顾。研究“门”是因为有着一个不管怎样都要实现的目的。为了迎接总有一天会到来的那个能够发自内心欢笑的日子。
「有意见的话，没早饭吃」

              
