
                译者的吐槽：刚看封面的时候还以为ディバインハート マキナ又出续作了呢，结果看到厂是CYC才发现不对，仔细看看，画工是要比那个稍微好一点，虽然本人很喜欢这种题材，但画风也不能太次，所以说おにぎりくん、カガミ是神，啊，赞美他们。

----------------------

剧情介绍

和平的日常，这只是表象。
寄生生物“;Reaper”;
依附在动物或是人类身上，将其身体作为自己新的身体。
并以此引诱新的猎物。
这种生物在世界各处寄生着。

某个夜晚，街边的一角发生了一场与“;Reaper”;的战斗。
名護愛莉代号Aigis
乙貫風理代号Brionac

她们身着对“;Reaper”;用装甲“;SACRED PARTS”;，投身战斗之中。
这身装甲使她们在对阵“;Reaper”;时占尽优势。

这样的战斗是日常，“;Reaper”;不停的出现，被害者不断增加，为了夺回和平，她们的战斗不断继续。

角色介绍

名護 愛莉（なご あいり）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/976710cf901e98544567faf126da2062.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

代号Aigis

兴趣：运动、遛狗
性格：放不下弱者
家庭成员：祖父、狗

平日里是月弓学院的2年级普通科学生。
从小接受父亲的武术、祖父的剑术指导，因而充满正义感，无法放下弱者。
后来，父亲被“;Reaper”;所杀，因而穿上了装甲“;SACRED PARTS”;。
本身具有很强的战斗天赋，加上一直以来的锻炼，赤手空拳也能战胜大部分人类。
平时为隐藏自己而低调行事，但在关键时候会直接挺身而出，结果变得很出名。
装甲以格斗战、近距枪战为重。
常与風理一起组队出活。

“;我不是正义，绝非正义的化身，只是，必须有人去做这事情。”;

乙貫 風理（おとぬき かざり）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/a723eb1174b7267bbdb92396d8b30b5d.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

代号Brionac

兴趣：维护装备、逛街
性格：与初次见面的人会保持距离
家庭成员：母亲、弟弟

平日里是月弓学院的3年级普通科学生。
与愛莉相反，性格沉着稳重。
但并非是冷淡对人，尤其对愛莉很是关照。
战斗能力虽不及愛莉，但很擅长中远距离枪战，装备也是为此准备的。
由于其作战特性，因此常与愛莉组队。

“;别期待我能像你那样，我可是个普通战士”;


              
