
                故事介绍：

某天，主人公收到发信人不明的信奉。里面是一张没有标签的DVD光盘。
觉得很可疑确认光盘内容，而里面是一个视频文件。
内容是，姐姐·白河織絵正在侍奉着某男性的画面......

这是在跟男朋友做的时候拍摄的吗？可是从没听说姐姐交到男朋友了啊。
不过以姐姐的样貌有个男朋友也不是奇怪的事。但为什么会送到我这里呢？

「不要在意那些小事，你就不能好好侍奉吗？难道你想让之前拍摄的视频流传出去吗？」

姐姐正被人威胁！？
听到视频里对话内容，得知姐姐正被人威胁的啓太。

姐姐被好几个男性给侵犯，那些人侵犯完并威胁道。
「你应该知道....要是跟别人说的话，拍到老师重要部位的视频可是会流传出去哦」

至此，视频内容结束了。

人物介绍：

白河 織絵 （しらかわ おりえ）　CV：笹塚真琴

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/cbd92e1ea67985ba0566a2a825ad8403.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

代替因工作不在身边的父母照顾主人公的姐姐。
除了运动以外能做好任何事，有些笨手笨脚。
为了成为教师，来到啓太所在的学园教育实习。

主人公
白河 啓太 （しらかわ けいた）

体贴且温柔，温顺且内向的性格。

              
