
                故事介绍：

刚进入暑假不久，主人公·御木嶋ひかり就被姐姐和表姐叫到她们的工作地点星湘镇镇公所。
在那里被告知的是令人震惊的内容。
表姐·新菜在工作中订错货物，为了隐藏表姐的失误姐姐·めいか挪用了夏祭『星湘しおさい祭り』一部分的预算。

结果，原本预定要举办的一部分活动就被迫中止了。

「这样下去我和めーちゃん都要背负责任，要被辞退！所以......ひーちゃん，拜托了！」
「喂，你肯定能轻松解决这种问题吧？赶紧解决问题呀——！」

要只跟めいか有关，那肯定是自作自受，但毕竟跟新菜也有关，一时间不知该如何回答的ひかり。
而此时，めいか采取强硬策略。
强行压着ひかり给他替换衣服，虽然ひかり进行了顽强的抵抗，但却毫无作用。

几分钟后，在那里出现的是超级美少女——

就这样被迫接受帮助姐姐们隐藏失误的工作。
之后新菜的妹妹英瑠也加入进来，几个人能否成功平安无事成功举办夏祭『星湘しおさい祭り』呢？

人物介绍：

支倉 新菜（はせくら にいな）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/207bc6ec854c619a565aee03e07ef6fa.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：155cm
三围：B93/W56/H84
血型：A型
喜好：年糕，星湘镇的人们
特技：尝口味

ひかり·めいか的表姐。就职于星湘镇观光课。
（因预算关系）在小镇中兼任观光大使。
认真且努力但却不得要领，只要被人拜托就无法拒接的性格，所以从小就常抽到鬼牌。
由于自己失误，给大家带来极大的麻烦感到抱歉，不过内心能跟ひかり一起举办活动感到开心。
虽然想在这次活动中，表现出可靠姐姐的威严，但估计....不太可能办到。

「嘻嘻.......ひーちゃん很适合这个装扮」

支倉 英瑠（はせくら えいる）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/320325059bb6024ab0226cfc7e84fd02.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：148cm
三围：B82/W54/H86
血型：A型
喜好：巧克力，干净的房间
特技：清扫

新菜的妹妹，跟ひかり一起被叫到姐姐工作地点，变得要帮助观光课工作的女孩。
虽然跟ひかり生日相隔一个月而已，但却自称是姐姐要照顾他。
这次事件中作为新菜和ひかり的经纪人在背后支援她们，一旦露出破绽立刻去弥补。
而且还要跟めいか周旋，被她玩弄到疲惫不堪的状况。
对于相比姐姐更加纤细的身材感到自卑。

「真是的......ひかり真的无法拒接姐姐委托呢」


              
