
                故事介绍：

主人公·渦木淳司是个孤苦伶仃的人。
但却因奇妙的事件，被既是远房亲戚有在当地知名的浅葱家收为养子。
然后突然开始的，
原女演员稳重系熟女，
花哨的黑皮辣妹社长，
健康的运动系美少女，
不可思议系偶像妹妹，
跟充满个性的浅葱家女性们的同居生活。

再来被卷入各种事件之中，不断的遇到H的意外事件…;…;
主人公开始认为自己时来运转，终于要跟过去不幸的生活说再见。
…;…;但那种事也不可能发生。
当主人公察觉到浅葱家隐藏的秘密时，就被她们卷入无法避免的强制配合高潮的争斗游戏之中。

人物介绍：

同龄的体育系美少女
浅葱 真昼（あさぎ まひる）　CV：佐倉もも花

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/3c6ecca75429e85ada85d65f6ae9220e.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

在有名的大小姐大学，聖純大学上学的大学生。
文武双全，成绩优秀。
所属于从过去就一直在打的网球部中，
由于可爱的外表，常常会登上运动杂志的美少女运动员。

「不要太靠近我！」


              
