
                
新会社“のると”奉上的、学园SF群像ADV！
暑假、学园每年举办的集训的最终日。主人公「逢瀬 和也 （おうせ かずや）」与转校生的少女「護堂 乃亜 （ごどう のあ）」在作为庆祝燃起的篝火之前度过了一夜。
给先睡着的乃亜作膝枕，一夜未合眼的和也。不经意间举首，和也发觉空中双月闪耀。从这时开始，和也的日常开始变成远离无聊之物。
青梅竹马的少女……冷嘲热讽的上级生……还有转校生的少女。
席卷和也的世界的变化与、另一个「世界」。究竟我们所渴望的世界的形式是？
人物介绍：
燃费最糟糕的元气娘護堂 乃亜 （ごどう のあ）　CV：金田まひる
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0907/894_c_1.jpg" alt="護堂 乃亜" />
身高 157cm 『贫乳』
在集训即将开始之时来到的转校生同学。自命不凡的活泼元气娘。自来熟。
动物系的天真浪漫，性格坦率，身体能力高，但燃费最糟糕。父母双亡，无兄无弟，命犯天煞孤星。父亲是天才科学家，本国夸耀的超级电脑的开发者。临死之际安装了自身的虚拟人格。能够以乃亜脖子上的铃铛为媒介如同父亲一般地说话。

              
