
                故事介绍：

某天，前往地下偶像·花塚舞衣演唱会的主人公。
作为异能系角色的舞衣「我的命运王子殿下啊，希望你能获得特殊力量并来帮助我。嘿呀」做着表演。
难道是因为这个？自那之后，主人公突然获得特殊能力。

那是传送能力！只不过「只能传送自己的“;小弟弟”;」的能力。
无法拯救水深火热的人民们，完全没用的能力，但那一点也没关系！
因为只要拥有这个力量，就可以随时随地干翻妹纸们！

相比世界和平，能实现自我欲望的能力是最棒的！
冲啊冲啊，我的“;兄弟”;！

人物介绍：

花塚 舞衣（はなつか まい）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/b2ee86d173a96a8319213ca3c110b73a.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

地下偶像少女。
父母因事故去世，自那之后对异能的依赖越来越重。
平时总是带着自己制作的占卜卡牌，行动时按照卡牌指示。
被叔母·大葉歌穂要求下成为偶像。
本人对偶像职业并没有特别强的执着。
能跟接受性格怪异的自己的粉丝们交流感到开心，所以在一直持续着活动。

大葉 歌穂（おおば かほ）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/b737dcc79ae6e30e46ee5b637cfb69b3.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

舞衣的叔母。经纪人。
年轻时在偶像事务所工作过，现在活用当时的经验和门路，
给侄女·舞衣做地下偶像的经纪人工作。
内心强大，语气强硬。
不过心中比任何人都担心，跟故去的妹妹很相似的舞衣的未来。


              
