
                故事介绍：

时隔五年再次回到小镇上，主人公·誠一跟青梅竹马·遥奈再会。
久别重逢的她，现在完全变成了女孩子的模样。

然而面对遥奈像小时候那样亲切的打招呼，主人公·誠一心中却无法坦率的去接受。
原因是父母因母亲的出轨而离婚，受到那个影响面对积极地找他交谈的女性感到踌躇。

就算如此，遥奈也以过去是青梅竹马为由，积极地找他交谈。
也因遥奈的努力，誠一逐渐打开了自己的心扉，并且慢慢意识到自己喜欢上她......

人物介绍：

喜欢照顾人的青梅竹马
宮前 遥奈 （みやまえ はるな）　CV：木多野あり

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/4cc340ee30401cd5ae5d53e675476ba0.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：156cm  ; 体重：46kg  ; 三围：B92/W56/H88

开朗且对大家都很温柔的女孩子。
特别喜欢照顾誠一。而那个理由是，小时候家族受到过他的帮助。
现在也依旧像小时候那样称呼他「セーちゃん」。
在学校里很受欢迎，被多次告白但从未跟人交往过。
成绩较差，多个科目都是及格线以下。
所属于网球部，对前辈悠真很尊敬。

网球部里的前辈
榛名 悠真 （はるな ゆうま）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/953f04c267ecb09e16124799e469fedd.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：185cm  ; 体重：70kg

认真且喜欢努力。外表看起来很温柔，受到大家尊敬的青年。
所属于网球部，现在因为受伤在做康复训练中。不会参加正式的练习。
因为姓氏跟遥奈读音相同，两个人关系比普通部员更好。
以前当过不良少年并引起过多起暴力事件，所以被迫转学搬家到其他县。


              
