
                主人公・橘木啓輔是今年刚刚迈入职场的社会新人。
虽然公司不大，但是却从事着自己喜爱的工作，过着十分充实的生活。

不过，虽然是充满了干劲，但因为是首次过上独居的生活，心里依然会有一些脱力感。
每当这种感觉涌起时，就会想——

「要是有女朋友在身边的话…;…;」

就这样，某日。
年龄稍小的青梅竹马纏絢萌，来到了主人公的住处。
絢萌的父母，因为工作的关系，不得不在海外暂时生活一段时间。
于是，因为正直大考的关键时期，外加由于担心自己独自生活的父母的推荐，絢萌来到了自家世交的主人公家里暂住。

随着同居生活的展开，渐渐地，两人的关系开始向着青梅竹马以上发展…;…;

人物介绍：

纏 絢萌（まとい あやめ） CV：結衣菜

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/be955f2e351c8ce6d1989f3fba5ea148.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長：158cm 三围：88/57/89

本作的女主角，主人公的青梅竹马。学园3年生。
小时候起，就对主人公抱有朦胧的好感。
是个内心和善的女孩。

对任何事情都充满干劲，尤其是对待主人公态度十分积极。
但有时，也常常会付出却得不到回报。

「说话不必顾忌？尽量吧，因为希望帮上忙」

橘木 理帆（たちばなき りほ） CV：奏雨

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/9382a1c72aa9242349c8eaf26a3f9830.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長：156cm 三围：84/54/86

主人公的妹妹。学园3年生。活泼开朗的兄控。
由于担心开始独自生活的主人公，所以经常来探望拜访。
虽说她并不是有着所想的那种强力的生活能力，但是其本人却想当然得思考着
「哥哥不跟着自己过是不行的」

虽然在家里面会显得十分邋遢，但是出门时会变得十分稳重，在学园里也是个十分可靠的学生。

「只有我在的时候才会变得神清气爽吧？这就叫妹妹的恩赐！」


              
