
                故事介绍：

在乡下独自生活的主人公·鷲一身边，
8年间住在外地的妹妹·千鶴，带着表妹·スワナ一起过来了！

说是，一个男人住在乡下里肯定有很多不方便的地方，所以来照顾主人公，但实际上是因为，她们超级·超级·超级喜欢主人公，因此来攻略主人公！

不分昼夜每时每刻都迫近而来的妹妹们，虽感到困扰但也在心中窃喜的鷲一，可是，就算是可爱的妹妹.....不行，果然跟妹妹纠缠不清是错误的！
然后，主人公编出来苦肉计是——？

人物介绍：

为了心爱的哥哥能做出任何事的直球妹妹
宇藤 千鶴 （うとう ちづる）  ; CV:八幡七味

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/68b2175f088c9b6f849d68e0b903b89f.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：147cm  ; 体重：38kg
生日：12月3日（射手座）  ; 血型：O型

黑色的长发和大大的眼睛给人留下深刻的印象的，鷲一的妹妹。
在私立女子学校中上学，被教师们喜爱的优等生。
以前身子很弱，但现在完全变得健康并充满活力。
直到现在依旧清晰的记得小时候跟哥哥住在一起时的样子，为了能把良好的兄妹关系提升等级积极地攻略着哥哥。
只不过一个人攻略哥哥，觉得很害羞，所以拉上了スワナ一起行动。

异国风情充满神秘气息的金发表妹
宇藤 スワナ （うとう すわな）  ; CV:夢野ぼたん

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/df38d096c767ed9316aa484ddc5737f5.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：152cm  ; 体重：43kg
生日：4月5日（白羊座）  ; 血型：A型

继承母亲金发碧眼特征的，鷲一的表妹。
跟千鶴一同在私立女子学校上学，学习成绩要比千鶴好。
虽然有些客气，但跟千鶴一样嘴上说着喜欢表哥鷲一，但好像在追求着其他东西。

沉默寡言且时尚的哥哥
宇藤 鷲一 （うとう しゅういち）

身高：183cm  ; 体重：74kg

纤细的高个子，平时总是一副懒散的表情。
沉默寡言，很少会笑的喜欢读书的大学生。
虽然看起来性格很冷淡，但实际上拥有普通人那种对爱情和性欲的渴望，不过因为外人无法判断出感情的起伏，觉得反应很淡。
擅长做家务，继承祖母的料理味道让妹妹们叹服。
拥有驾驶执照，爱车是祖父送的旧国产汽车。
具有独特的伦理观，有时说出冲击性的发言，令周围人大吃一惊。

CG：

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/dc06db79b64fad410f2e20dffe2ce103.jpg-watermark" />
              
