
                故事介绍：

乡下的某个学校。
主人公·阪井信高，所在班级中来了位新的女同学。

她的名字叫塚田美希。
可是她的家非常贫穷，转学过来经过不少时间，但依旧没钱购买校服。
就因为如此细微的问题，她逐渐跟班级里的同学们疏远了起来。

起初只是嘲笑的程度，后来她的母亲在风俗店工作的流言传开之后，事态发生了巨变。
之前还保持旁观的女生们，虽然只是一部分但开始在背后辱骂她，并渐渐无视的她的存在。
实际真正参与欺凌的人数并不多，可是班级里没有一个人愿意帮助她。
而主人公·信高，因为自身过去也有被欺凌的经历，因此极力的避免跟她产生关系。

就在这样的某天放学路上，信高在河堤桥下面找到倒在地上的美希。
信高跑到她身边并询问了发生什么事，得知她持续无视欺凌她的男生们，结果被他们推下河堤受伤。
现在天色逐渐变暗，并且她的脚崴了一个人不方便，因此信高决定亲自送她回家。
那时，信高第一次真正看到她的脸庞，而且还是以如此近的距离下......
隐藏于眼镜下的样貌，碰到身体得知的她的胸部大小，甘甜的体味，包裹身体般的体温......
还有无意间展露出的微笑，紧紧地抓住了信高的心。

至此之后，信高变得对她抱有好感。
然后，以此时的事件为契机，两个人命运将会发生极大的变化.....

人物介绍：

塚田 美希 （つかだ みき）　CV：花南

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/83a4e3cee91de3188932e630513dac7c.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：150cm  ; 体重：45kg  ; 三围：B90/W55/W83

最近，转学来到主人公所在学校的少女。
因为家里贫穷，开始遭遇欺凌。

容姿端丽，虽然因为穿着难以发现，但实际上身材很棒并且胸部也很大。
内心强大，不管遇到多少挫折都不会屈服的性格。
但反面，不太会说话，难以表达自己所想的内容，无法跟欺凌者们搞好关系。
母亲在街上做“;接客”;的工作，因此才会流传出在风俗店工作的流言。

虽然不喜欢母亲的工作和性格，但毕竟是为了学费和生活费拼命地在工作，因此也无法对她说什么。
跟男性接触的机会并不多，可以说，自懂事之后主人公是第一个关系很好的男性朋友。

              
