
                
故事简介：
公元2020年，最终战争爆发。其规模之大，足以使全世界的人口锐减到几千人。于是，一些国家元首构思了一个没有国界、宗教之分，永保和平的地球统一计划（メガロアース計画）。后来，一部分人不认同这个计划，成立了名为黑寡妇（ブラックウイドウ）的恐怖组织来阻碍计划的实施。政府采取了相应措施，组建了名为狙击手（スナイパー）的部门与之对抗，而主角乔（ジョー）正是其中的一位最高级别（SS级）的狙击手。公元2030年，主角以新人身份加入驻在媒体中心（メディアセンター）的狙击手行列，与同为狙击手的女主角艾露（エル）相遇……故事从此展开。……经过多次波折，主角和艾露终于击败了黑寡妇的首领吉米（ギミック）。但迎接他们的并不是凯旋的庆祝，而是恶梦一般寂静的恐怖。最后他们来到媒体中心最高层的一间奇怪的大型电脑控制室，不知为何都相继晕倒，之后……
综合评价：
el承袭了elf作游戏的一贯风格，整个故事伴随着全程语音淋漓尽致地展示在你的面前，就好像在看一部好莱坞制作的科幻大片一样。只是人物表情更加丰富，个性刻画更加突出。在BG（背景）中会有意想不到的东西突然飞出更增加了游戏的乐趣！因为是未来题材，所以本作的移动方式当然是在由全3D构成的电子地图中展开。在移动过程中更会遇到一些突发的动画事件。
              
