
                
让人感到夏天到来的7月。就在这种不上不下的时期，主人公因家里的事而被逼要一个人转校到祖母所住的『南星九豆島（みなみほしくずじま）』去。转校去处是要坐上一天船才能到达，大自然洋溢的孤岛上的学校。
连手机也用不了，岛上的人几乎都是从事农业或渔业的。定期船一星期一班次。学校是一个年级一个班级。主人公转校初日由老师带领打招呼。在打招呼的中途，同班同学们是不是突然长出兽耳啊!?
原来在这个岛有每1～3日一次，不定期到访的『Ear・Time』。『Ear・Time』发生的数分钟期间在岛上的人会长出兽耳，附近的人想的事都会像是那个人所说出来似的听到。虽然范围大约在半径10米左右，但也不是一定的……这是南星九豆島从前就有的，本地居民已经习惯了，都学会了不去想多余事的技术。
但主人公当然地会为「我所想的那些事和这种事都会全泄露出去吗!?」而困惑……
人物介绍：
菊池 七海 （きくち ななみ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0907/895_c_1.jpg" alt="菊池 七海" />
给人文静成熟感觉的女孩子。性格和善，在朋友圈里也是默默地微笑着的类型，对转校来的主人公给予关心的善良女孩。她其实很讨厌随便将他人的心相连起来的『Ear・Time』。

              
