
                故事介绍：

认真且开朗，不管对谁都很温柔的·『弓沢美結』是班级全部男生的暗恋对象。
但，最近她的笑容中却有着很勉强的样子。
原因是，平时认真性格的反动，美結私下里有着偷偷拍摄cosplay照片匿名投稿的兴趣。
然而，最近却差点被班级里的女生给发现，所以很烦恼。
得知这个事实后，主人公跟挚友合作以违反规约和偷拍，成功举报那名女生并解决美結的烦恼。

这次骚动中，主人公一直遵守着「不偷跑去追美結」班级男生中的默认的规则，一直匿名支持和帮助她。
但挚友却骗取主人公账号，把帮助美結的功劳全部说成自己的，成功跟她交往。
并且对主人公说道「不要让班级男同学们知道我偷跑了，还有不要告诉美結账号的真相」还委托主人公做支援。

主人公对挚友的行为感到非常愤怒，并连被挚友欺骗的美結也给恨上了。
然后，主人公决定了要NTR挚友独占美結…;…;

人物介绍：

弓沢 美結（ゆみざわ みゆ）　CV：藍河しおん

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/bae22ff282da9475f3af386a8c4d159b.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：160cm
三围：90/59/95

认真且开朗，不管对谁都很温柔，在班级中很受欢迎。
担任着班级委员长，是个优等生，并且在父母和教师间评价很高。

然而那样的美結，实际上却是个喜欢动画和漫画的隐藏的宅女。
「想要回应别人期待的自己的性格」
「认真且优等生的班级领队的立场」
在如此的环境下感到窘迫，开始偷偷拍摄cosplay投稿发散压力。

美結内心深处有着「抛弃现在全部生活沉溺于快乐之中」的破坏愿望，
并有着露出系M的潜质，被主人公凌辱之后，那个潜质开始开花…;…;

「希望能一直跟誠人待在一起」


              
