
                故事介绍：

大学第二年的暑假。
主人公被父母拜托，去照看前往旅行的祖父母老家。
时隔十年回到的『とします村』——
那里是人口只有一百人左右的，超级乡下。
要一个人，在这里生活一个月时间......

然而家里却有着狐狸耳朵和尾巴的美丽的女性，前来迎接主人公。
「好久不见。のう主人，还记得那时的约定吗？」
称呼自己为うかの的那名女性，自称是『家神』，还说自己是主人公妻子......？

与喜欢撒娇的家神大人，突然开始的乡下同居生活。
经过这次事件，主人公慢慢找到『与人的羁绊』『自己想做的事』——

人物介绍：

うかの　（CV：広深 香菜）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/6b96f6316e4da880b83feb52fd548e58.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

种族：白狐
身高：163cm  ; 三围：B90/W64/H92
喜好：肉类全部，向别人撒娇，乡下里没有的稀奇的东西
讨厌：油炸，工作

年龄超过400岁的白狐家神。
在主人公祖父母家里住着（守护着）。
很有气质，所谓的『美女姐姐』的角色，性格像个小孩且很懒散。
（本人说，『这都是因为主人公长时间放置不管造成的』）
向往都市生活，总想使用从别人那听到的片假名名词。
主人公小时候求婚，并被接受。
然而关键的主人公却把这件事完全忘记，因此有些闹别扭。

「六月新娘，来着？我可是一直很向往那个♪」


              
