
                故事介绍：

主人公·『高坂慎一』拥有无法向别人说的秘密。
那是，他跟母亲·『瑞穂』有着肉体上的关系的事。
表面上表现出关系很好的母子，背地里却互相爱着对方的禁断的关系。
本以为这种关系会永远持续下去，然而却被一个男人给破坏了。

那个男人的名字叫鬼沢重彦。
从以前起就一直惦记着瑞穂的美貌，常常到访母子所住的地方的粗暴的男人。
知道母子关系秘密的鬼沢，以此为要挟让瑞穂跟自己持有肉体上的关系。
为了守护自己心爱儿子的生活，不得已只能接受这个条件。

最终她成熟的肉体被鬼沢给开发，成为快乐的奴隶......

人物介绍：

高坂 瑞穂 （こうさか みずほ）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/a30d38530dcd70d382a8fff2775aab31.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：157cm  ; 三围：B103/W66/H97（H罩杯）

本作女主角。主人公的母亲。
卓越的美貌，H罩杯的爆乳，以及拥有丰富技巧的未亡人。
继承过世丈夫的小料理店·『粋』，跟儿子一起生活。
大部分熟客都以她为目标来到店里，然而本人却毫无发觉。
所以，主人公总是看着暴露在好色目光下的母亲，吃醋。

稳重的性格，脸上总是挂着笑容。
喜欢照顾别人，反面把自己事总放在最后。
擅长料理·裁缝·扫除全部家务，不过从以前起就不擅长运动，直到现在也不会骑自行车。
跟独生子主人公，半年前开始保持身体上的关系。
认为主人公是自己生命中最重要的，并觉得作为母亲做这种不是很好，内心很是烦恼。

主人公
高坂 慎一 （こうさか しんいち）

瑞穂的独生子，私立篠宮学園三年级生。
代替过世的父亲从小帮助母亲看店，孝顺的儿子。
在学校里成绩还算可以，但为了帮忙看店，没有参加社团活动不过却有着不错的运动神经。
无法放着困扰的人不管的性格，因为很有行动力被班级里同学们信赖。
从以前起就把母亲当成异性来看待，但因为儿子的立场一直把感情隐藏在心中。
不过半年前，照顾喝醉的母亲时跟她发生了身体上的关系。
自那之后，跟瑞穂每周会发生2~3次关系，慎一认为这种关系会永远持续下去。

              
