
                译者的吐槽：为啥这个没人翻译呢，虽然本人对这玩意没兴趣，但在这个业界药丸的季节，稍微像样点的作品还是应该翻一下，好想翻拔作啊，像样的拔作好少啊（亚希吧，其实是比哈尼老哥懒的关系啦）。话说有没有大佬知道lilith到底咋样了，官网炸了还是单纯墙了，0的介绍把我吓到之后想翻了然后没了2333

剧情简介

Farisa World是个光之女神Arya与暗至女神 Anri共同统治的世界。

过去，光与暗发生了战争。
作为这场长期战争的结尾，光之眷属的代表，勇者Fiona与魔王Astaroth进行了一对一的对决。
不过，战斗的结果不明，勇者与魔王都消失了踪影，之后过去了整整10年。

“;emm，失忆了啊，嘛，没啥大不了的。”;

这个青年失忆了，在森林中徘徊。
最终他到达了一个名为“;SolSierre Coffee”;的小店。
这是一家由三个见习魔女作为服务生，与一个开朗店长组成的咖啡店，她们都住这。

Rufunu是个认真但很好搞定的可爱孩子。
Kandy虽然个子很小，但是个充满母性值得依靠的孩子。
Area是个三无，凡事都扔给土偶，让人头疼的孩子。
Assam很有礼貌很能干，但其实是个naive的店长。

青年被四人称为太郎，在记忆恢复之前就这么在咖啡店里打工，也因此被卷入了各种事件中。
有时是发生了幸运色狼事件。也会帮助有麻烦的人，出门冒个险，和怪物打一架。
与城里的女孩、手掌大小的妖精、阳光的朋友们一起开心的度过每一天。

随着时间的推移，太郎愈发不在意自己失忆的事情了。

不过，那时的梦境时不时会浮现。
前往魔王之战路上的梦。
勇者攻下魔王城的梦。
梦将他从睡眠中惊醒，而后记忆又会消去。

太郎开始出现了变化，这命运将会把那些女孩都卷入其中。

OP动画（by 冰河大大）：

<embed allowfullscreen="true" flashvars="aid=19917413&;page=1" height="415" pluginspage="//www.adobe.com/shockwave/download/download.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" quality="high" src="//static.hdslb.com/miniloader.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="544"></embed>


              
