
                故事介绍：

主人公·『蓮』和妹妹『理桜』基本是二人同居的状态。
最近，一边因傲娇的妹妹烦恼着，一边过着平和的日常生活。

然而在某个休息日——。
被看起来很慌张的理桜（像往常一样）粗暴的叫醒。
急急忙忙的前往客厅，看到妹妹的朋友·『悠莉』在那里。
一脸懵逼的主人公询问道，「到底发生了什么事？」

「从今天起我就成为哥哥的妹妹啦~」

如此回答之后，莫名其妙变成三人同居状态。

突然增加的妹妹。
相比以前，心情变得更差的妹妹（理桜）。
并且，看着一直黏在蓮身边撒娇的悠莉，理桜的态度也逐渐发生起变化。

「.......哼，这都是哥哥的错」

原本平和的日常生活变得充满刺激......慢慢转变成甜蜜H的生活。

人物介绍：

瑞木 理桜（みずき りお）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/e56fe7d8671e9a6737b94cc5d2a38be5.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

相比蓮小一岁的妹妹，学园一年级生。
待人很好且认真，值得信赖并拥有领导气质。
就算父母，平时有事时相比蓮更先联络理桜的程度。
......只不过，面对哥哥蓮时无法变得坦率。

跟悠莉是朋友的关系。
会跟她商谈各种无法向别人说起的烦恼（？）的样子......

「啊!?残，残念的不是悠莉嘛！」

一宮 悠莉（いちのみや ゆうり）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/a90e2e78da5be08ed4dc59103d64a6cd.jpg-watermark" />

理桜同龄的朋友。

大地主并管理大企业的一族，一宮家的独生女。
纯正的大小姐，有着梦幻般气氛的深闺的美少女。
......只要不说话的话。

一旦开口，就会变成不知在想些什么的不可思议的角色。
娇小可爱的外表，会说出不知是真话还是玩笑的话。
有着宅兴趣，稍微中二病。喜欢的颜色是シュヴァルツ。

不过，本人对自己很了解，在别人面前会扮演纯正大小姐的样子。

「理桜ちゃん，看起来很完美实际上却很残念呢」

主人公
瑞木 蓮（みずき れん）

理桜的哥哥，跟悠莉是学园中前辈后辈的关系。

学习成绩和运动神经是中上的水平，是个极为普通的人。
虽然偶尔会跟优秀的妹妹比较，但本人并不在乎，相反以优秀的妹妹为荣。
最近的烦恼是，妹妹对自己很冷淡。

有常识，心地善良，只是很容易受到周围人的影响。并且好色。
特别喜欢宠溺年龄比自己小的人，有着妹控的倾向。
              
