
                
<strong>本文引自：<a href="http://binghaifeng67.blog126.fc2.com/" target="_blank">冰海风的CJ世界</a>。PS：再次感谢风大亲自来信投稿……</strong>
故事简介：
去解开宇宙（世界）的秘密吧！！
宇宙充满了不可思议。即便在如今这个科学高度发展的时代也是一样的。高度发达的科学就像【魔法】一样。错综复杂的群落的内部就像不晓得真面目的【地下迷宫】一样。不论是谁都会接受它，享受这它的恩惠，但是事实上谁都不知道到处发生的现象的理论。
我们想要知道那个秘密。即便大人们笑称为【幼稚的冒险游戏】。即便大人们说道【做太多白日梦了】。
幼稚有什么不好？做梦又有何不可？大人们不会理解这份激动兴奋的心情。在【不可思议】的对面，就是我们还未知的【真实】。
如果你和我在一起的话，如果你在我身边欢笑的话，我就一定能到达那里……来，现在就出发吧。你和我的【有点幻想】的冒险之旅。
来解开宇宙的秘密的是……我们！
人物介绍：
武装美化委员长エルリック・C・クラーク
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0907/896_c_1.jpg" alt="エルリック・C・クラーク" />
名流克拉克家族的长女。作为行业巨头的经营者，医生，科学家，政治家，律师等等人才辈出的名门子女，不论学生还是老师都远不及她，并且被他们寄予厚望，但她也没有特意迎合他们的期待，几乎就是个完美的超级才女。
头脑机灵，运动万能，容貌美丽并且性格（虽然有时严厉）温柔，因此被周围的人称作【文武双全】。在学校内担任【武装美化委员】的委员长，对打破规则的人非常严厉。但是，由于跟踪协调体制有很好的在做，所谓很少有人埋怨她。（就算是对她怀恨在心的人，也因为她在周围的声望过高，而难以恶语相向）那是只有身为连私生活都毫无漏洞的【完美无缺的优等生】的她才有的本事。
【你好。呵呵，不用那么紧张啊】

              
