
                
相爱的恋人……竟然是很适合穿女贴身内衣的男孩子!?
恋人是长发雪肌的美少女，不，美少年!?既然难为情的女装也能让他欢喜的话……今日也要在色色的店铺里面选购吧♪
※C76先行贩售。
故事简介：
自从在合宿的时候对「某个女生」有了感觉以后，主人公的脑里就一直离不开她。经过认真考虑，他准备一个人留在合宿的地方，并去附近的咖啡店打工。谁知道……「某个女生」却对他说她也要留下来打工，让他既高兴又犯愁。而且那件女侍应的衣服超级无敌适合她……啊啊啊！我受不了啦!?
回过神来的时候，他正抱着「某个女生」去吻……☆然后像是要互相确认对方的心意一样，两人激烈地缠绵了一夜。……只是，有点奇怪的是，这么一个「某个女生」，其实是原来的好朋友「鬼和綾人」，所谓的綾人きゅん可是真真正正的男生啊!?
以上，为非常幸福的綾人きゅん的、欢喜的害羞的伪娘日记♪
人物介绍：
主人公的好友？鬼和 綾人（おにわ あやと）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0908/898_c_1.jpg" alt="鬼和 綾人" />
因为父母的兴趣，从小就当成女孩子养育的漂亮美少年。主人公的好友兼同级生的少年……本应如此，却因为夏合宿的亲密!?　而成为了恩爱无比的情侣♪虽然以前对女孩子的衣服有些抗拒，但随着「如果桜次郎君觉得高兴的话……♪」而逐渐开始接受!?当然了在这以恋人身份进行的交往中，他的无微不至的照顾与舍己帮人的态度依旧存在。
「偶……可是男孩子哦？就算这样也可以吗？」

              
