
                故事介绍：

主人公·『藤田 伊奈斗』是个在班级里不显眼的阴暗的角色。
但背地里却是个在视频网站，做着工口物评论，偶尔评测振动棒性能的主播，是个在网上还算有名气的主播。

某天，伊奈斗投稿视频网站发表「奖赏人气No.1的主播1000万奖金」的活动。
因某些事需要大量金钱的伊奈斗，决定瞄准这个奖金。

然而，每次人气排名第一的是对妹妹做性恶作剧赚取人气的主播·『タイラー』。
察觉到一个人无法胜利的伊奈斗，以奖金作为诱饵找同班同学兼读者模特的·『紀坂 玲衣』拉入伙。
最初犹豫不决的玲衣，最终还是以不露脸作为条件答应参加。

班级里的阴暗角色，人气读者模特。
完全相反的二人直播过激H开始了......！

人物介绍：

紀坂 玲衣（きさか れい）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/a37347b084e910b0af67796a41c24d25.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

作为读者模特活跃的女学生。
喜好辣妹风的时尚，在班级女生中很有人气。
但在读者模特界还是个新人。
人气不高的原因是，家人不理解，并设置严格的门禁时间。
所以一直期望着能早点过上独自一个人的生活。
在班级里是个女王般的角色，面对等级低的人（死宅和长得丑的人）会露出明显厌恶的态度。
虽然看起来在外面玩得很疯，但实际上是个处女。
平时常跟朋友们说黄段子，不过内心里却是个容易害羞的清纯的性格。
跟主人公第一次H的时候反抗的很激烈，不过就像她成为读者模特一样，
是个被人看着能感受到快感类型的人，之后慢慢听从观众的要求逐渐接受主人公。
将来梦想着成为模特或演员，然而家人却不支持，为了证明自己决定参加这次活动。

東堂 ゆかり（とうどう ゆかり）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/351a7f53732dc8c05262af875eaec837.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

玄的妹妹，也是他每次投稿视频时被做恶作剧的对象。
在都市内大小姐学校上学，是个内向的少女。
暗恋着哥哥，平时总想着哥哥做着自X，闷骚型色狼。
出身于贫穷的家庭环境，抱有着各种家庭问题。
因此常常受到别人的欺负，此时哥哥总是过来保护她，所以对哥哥抱有超越家人的感情。
投稿视频赚钱之后，哥哥带着她离家过着二人同居生活。
加上让她前往学费很高的大小姐学校，所以对哥哥非常的感恩。

              
