
                
——怪盗、密室机关、连续猎奇杀人、名侦探——如果Mystery的世界是日常的话？在这样「if」的世界发生的、崭新的学园侦探活剧！
issue会社奉上的Kinetic Novel第1弹！亲笔写作『俺の妹がこんなに可愛いわけがない』与『十三番目のアリス』系列的崭露头角的新人作家　伏見つかさ氏派送的完全崭新的「学园侦探活剧」！原画由绘制无数PC游戏原画的蓮見江蘭氏担当。 敬请期待破天荒的女主角精神百倍地到处暴走、快刀斩乱麻地解决事件的极品娱艺♪
故事简介：
这个故事是以名侦探与怪盗真实存在的世界为舞台的「侦探活剧」。――怪盗、密室机关、连续猎奇杀人、名侦探——在这个诸如以上之类的关键词日常性地出现在新闻版面的if的世界里，二位主人公活跃着。推理虽然完全不会中，但在身体能力与直感方面优秀的美少女「門崎かれん」憧憬安稳的学园生活的文气少女「橘木葉」故事开始于这二位少女的邂逅。
全寮制的高等学校、霧橋学園。被丰饶的自然环绕的清静的环境。「橘木葉」在入学典礼当日，与一位少女邂逅。她自称「門崎かれん」，告发木葉「你就是犯人」。也就是说向学园宣布盗窃预告的「怪盗」的真实身份，就是木葉。虽然是完全摸不着头脑的无辜之罪，かれん貌似认定木葉就是犯人了。以被强制同行的形式，木葉开始与她一起行动……
人物介绍：
門崎 かれん （かんざき かれん）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0908/900_c_1.jpg" alt="門崎 かれん" />
本篇的主人公。16岁。私立霧橋学園的一年生。自我中心的破天荒性格。超级不服输。虽然拥有极其高超的身体能力，但非常不擅长头脑劳动。出于某个理由，开始模仿侦探行动。（基本上她的推理不会中）富于行动力，会卷进周围人暴走。

              
