
                译者的吐槽：ab3吃了药系列，卖点是反常萌，但讲道理这种集中贩卖个人并不是很感冒。
-----------------------------------

剧情介绍：

大小姐们的表里差距真是大啊！

主角伊吹六花有个梦想，就是成为一个佣人。
这样就能帮助他体弱多病的表妹。

这年春天――
他表妹桜木灰来到了他所在的学校就读。

”;真是让人愉快的再会啊，我的哥哥“;

不过，才刚开学，灰就惹了麻烦，被送进了俗称监狱的女生特别矫正宿舍。

纯洁可爱的灰大小姐不会犯这样的错误！

六花坚信灰是无辜，在一ノ瀬雪亜的帮助下。
扮成女仆，以ユキ的名字潜入监狱之中。

”;那边的那个女仆，给我3秒内去买本Jump“;

在监狱中遇到的灰完全没有病，完全是个自由奔放的顽皮鬼！
而且，监狱里的其他人也是与在外面的形象完全不同。
更可怕的是，灰还向他提出了一个要求！

”;帮个忙，帮我拉近我和哥哥的关系“;

与这些表里不一的大小姐们的双重生活，即将展开。

角色介绍

ユキ（yuki，女装妹抖）/六花（男学生） CV：くすはらゆい

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/e02ff41c97b02986c807504852847070.jpg-watermark" style="width: 256px; height: 300px;" />

本作主角。
在学校里是想成为管家的伊吹六花，在监狱里是名为ユキ的女仆。

借用入学以来一直休学在家的一ノ瀬雪亜的身份。
变装成女仆，潜入监狱。
在监狱中，被大家亲切的称为ユキ。

是个很有实力的佣人。
同时照顾着4个大小姐，同时还能完成其他家务。
不过胆子很小，有点冒失，动不动就道歉。
随着女装日子的持续，内心开始有点变得像个女孩，本人没注意到这点。

              
