
                故事简介：

圣王国【奥斯汀】沦陷——。
这件事同时让全世界都得知了古代的大魔法师【阿修雷＝加兰德】复活的消息。

已经只把传说的魔术师的存在当做是童话的现代人听说不仅是圣王国，连宗教国家【阿斯托里亚】和【海市蜃楼之森】里的精灵村落也眨眼间沦陷后再次深感其威胁，开始产生了危机意识。
但是事到如今，各国要短时间内团结在一起极为困难，世界陷入了一片混沌。

但是对这个男人来说，侵略和征服世界原本不过是一种手段，倒不如说是一种麻烦。
不管如何努力钻研，都完全找不到解决的头绪的与生俱来的缺陷。
为了改善缺陷，去除种族间的隔阂促进不同种族的交配，诞生新的生态体系才是他的目的。

这时，他收到了位于圣王国西部的女权至上的帝国【加雷斯】正在扩张军队的情报。

知道据说契机是【加雷斯】独自进行开发研究的人造亚人已经研制成功的阿修雷将圣王国交给忠实的奴仆们，对这一研究产生了兴趣开始独自行动——

人物介绍：

贝露达＝克里斯坦芙德（ベルタ＝クリスタンフォード）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/0fe4a9441e07a97ac3bac52c3e9373dd.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

在【封印战争】的很久以前就存在的强国【加雷斯】的帝国女帝，西方各国联合的盟主。
即位不久，贝露达便成为历代皇帝中最为激进的皇帝，短短三年就吞并了轻蔑自己为『少女帝』的周边各国，成为名副其实的世界最强大国。

因为好强，自身也武艺出众，因此有看不起弱者的倾向，受到周围人的畏惧。
公开宣言说『胜过自己的人将成为自己的夫婿』，但因为至今还没出现强过自己的人，连挑战者都寥寥无几的原因，虽然不是特别想结婚但是觉得『很无趣』。

和圣王国在【封印战争】当时，由于同样是女权至上的国情的缘故有邦交，虽然结下了同盟，但被复活的阿修雷支配的帝国单方面撕毁盟约，因此派遣了以西方各国联合为中心的讨伐军。

              
