
                故事介绍：

利用催眠术“;稍微”;做过头的主人公——大曲 通伝，转入新的学校。
开始过着边反省之前所作所为，边享受兴趣的动画和漫画的，安静且平和的日常。
但却遇到“;这都是死宅才喜欢的东西”;，完全否定自己兴趣的事件。

那么假设一下，魔法少女真实存在？
班级里的女同学，突然有一天成为偶像？
世界里除了普通人类还存在着魔女般的存在？

为了让“;她们”;理解自己的“;兴趣”;，主人公决定使用封印着的催眠术，让她们扮演现实里不可能出现的角色。

感谢大家今天来捧场。
「催眠劇場」正式开幕。这是我和你演出的故事！
现在，请忘记现实，来到梦中的世界。

人物介绍：

春日 恵（かすが めぐみ）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/8571750515bf8e13555f4022d9bef859.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

从今年起成为主人公班级班主任的女教师。
值得信赖的姐姐类型，很受学生们的喜爱。
因为第一次担任班主任，所以很有干劲。
认为动画和漫画，完全无法跟文学和古典相提并论。
正因为不了解真正优秀的作品，所以才会对那些垃圾感兴趣。

「如此简单的事，为什么就是不能理解呢？」

本郷 真理（ほんごう まり）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/5de21052b5e796b2efad396b557be7b8.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

学生会副会长。本地名家独生女。清纯系大小姐。
富有正义感，认真的性格。被禁止结婚前有男女交往。
作为将来出嫁时的准备，进行「新娘修行」时学到一定程度性知识，因此更加认定男性是肮脏的存在。
表面上不管对待谁都摆出尊重的态度，不会因人区别对待，但实际上相当讨厌男性。
对于动画和漫画，觉得是「不太了解的东西」。
但因为家人常说「都成为高中生了不应该沉迷那些东西」，所以本人也对此毫无兴趣。
被催眠成为，自己并不是普通的人类，而是魔女般的存在。

「作为本郷家的女儿，做出如此下流的行为，是不可原谅的！」


              
