
                故事简介：

时隔八年归国的主人公，为了顺利毕业，转入家乡的学校。
在父亲的建议下，搬到祖父母位于街上的出租公寓里。从此，他和祖父母的熟人共享这栋豪华的公寓。

主人公的好友，开朗元气的青梅竹马——小松崎彩
和主人公有着孽缘的努力家——东郷枫音
主人公的姐姐，浮世独立的美人——加贺见冬华

谁都得到了改头换面的成长。
四人重聚，童年历历在目。
不过，听说，这里不只有学生，还有兼任公寓管理员的祖父母的熟人。
然后，比主人公晚回家的是——

祖父母的孙女，可爱的吉祥物——真城リナ
祖父母的学生，在大伙上学的学园任教——南条さくら

全是女生，没有其他男性，主人公十分震惊。
虽然觉得难为情，但确实做好了接受的心理准备。

人物介绍

小松崎 彩　CV：雪村とあ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/24635/044c980dba4d61b6f746bae25acb826f.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

胸围：D

主人公的青梅竹马，小时候住在同一栋公寓。
两方父母从学生时代就认识，因此两人几乎像双胞胎一样一直在一起，也经常被互相托付给对方父母照料。

小时候怕生，恐惧视线，不过在和主人公相处中，逐渐敞开心扉，日益开朗。
终于不再介意目光后，运动才能也得到发掘。
小时候曾和主人公一起睡觉，一起洗澡。在她想来这是家常便饭，不过那时还小，并没有自觉。

【性格特征】

活泼天真，性格自由，好奇心旺盛。
一视同仁，和谁都能相处融洽。
主人公和自己以外的人相处愉快，会吃醋。


              
