
                
献给步向死亡的乐园（星球）、最后的Love Story。
近未来。突然出现在火星附近的“破灭之星”。因为其影响地球即将迎来灭亡。地球统一政府提倡人类进军宇宙的脱出计划。然后，为了使被认为实现不可能的那个脱出计划成为可能，操作了基因，制造出了拥有高超智能与长生不老的肉体的超人类“Helix”。Helix之一・“シオン”。只因为拯救人类这个目的，在100年间，她被囚禁于建造在孤岛上的洋馆里。追求自由的シオン与将她关进鸟笼的地球统一政府军士兵・“榛名亮”。起始于2人邂逅的，地球最后的Love Story——
被起用为原画・人设的朝气蓬勃的ちこたむ、KIMちー2名原画家，表情丰富、活灵活现地描绘出了兼具善良与温柔、以及严厉与悲哀的角色们！此外为了编织「惑星最后之恋」，获得了极高评价的<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/info/26.html" target="_blank">minori</a>独自的美丽绘画，以及连登场人物们内心的奥秘也能照彻的纤细的乐曲，还有将这全部都作为一个故事完成的最高的STAFF阵齐聚一堂！另外，这次为了加强演出效果，采用了“1024×640”的宽屏画面。必将带给您因为使本作表现方式更接近电影、映像而产生的仿佛在观赏“一篇电影”般的充实的玩后感，以及直达心灵的深深的感动。
另外为了使故事更加充实而收录了各种各样的追加要素的18禁要素追加Append Disk『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/924.html">eden* PLUS＋MOSAIC</a>』也与本作同时发售！
故事简介：
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0908/902_s_1.jpg" align="left" alt="" />
——那是地球最后的恋爱故事。
遥远未来的故事。突然出现在火星附近的被称为「破灭之星」的巨大的能量堆积体。其影响甚至波及到了地球，致使异常气象与地壳变动发生。以此为契机各地勃发战争与恐怖主义行为，世界受到了破灭性的打击。然而，这也只不过是迈向真正的破灭的征兆而已。
剩下的时间是100年。为了回避灭亡，人类开始计划脱出地球。为了完成这个计划制定了两个计划。
第一，设立实行计划本身的“地球统一政府”。他们以完成地球脱出为最优先目标，打出了牺牲小我完成大我的方针。强制性整顿人才。以军事镇压妨碍世界政府设立的国家与团体。此外，以压倒性的武力镇压由于人种・宗教・食物・能源产生的所有问题。
第二，地球脱出计划的根本“Helix计划”。人类必须入手为了移民的宇宙船建造以及使得在宇宙空间的长期生存成为可能所需要的技术力，但留给他们的时间只有短短的100年。他们通过制造出能使计划的实现成为可能的超人类解决了本不可能实现的这个计划――实施了基因改良、获得了高超智能与长生不老的肉体的新人类「Helix」。
其后99年的时光流逝——有一个作为地球脱出计划的中心成员活跃的Helix的少女。将作为人类的一切献给了研究，结束了工作的她留在空无一人的地球，渴望着平稳地度过余生。然后，还有一个统一军派遣到她身边的青年。他的工作是守护少女，以及，拘束她的自由。
故事开始于2人的邂逅。燃尽了一切的星球与少女之间的小小的故事。
世界观
703研究所所在的小岛
位于远海孤岛的统一军移民船开发的研究所。本是Helix之父真行寺博士的住所，贵族趣味的博士为了追求自己生活空间的优雅而建造的洋馆。博士亡故之后置于统一军的管理下，现在成为了以シオン为中心的移民船开发的中枢部门。另外，シオン的存在是最高机密，考虑到安全问题对外只以移民船引擎开发部门的一个研究所登记（即使在统一军内部除了一部分士官以外シオン的现在位置也是机密情报）。除了位于小岛中央的洋馆，西部还有直升机与车辆的机库、弹药设施与训练设施。东部存在着通信设施兼雷达设施。

              
