
                故事介绍：

时而衬托主人公，时而让故事变得更精彩，但从不会停留在观众记忆中的角色。
那就是——路人角色。

主人公·武持盛夫是个出身于普通家庭，所有能力都是中等水准的毫无特征的路人角色。

某天，主人公帮助了一位遇到困难的男性。
而那个男性送给主人公，一个“;可以改变自己”;的奇怪的笛子。
虽感到半信半疑但还是尝试使用，结果发现那能力居然是真的。
听到笛子声音的人们都会被催眠。
了解到笛子能力后，主人公开始使用能力肆无忌惮的玩弄着，以前从不会关注自己的路人女生们。

并把魔爪伸向了，那些永远不会跟路人角色产生任何关系的“;女主角”;们——

人物介绍：

高峰 真優 （たかみね まゆ）  ; CV：海原エレナ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/8b82520e0b0c795ef33459f3cc93fa3d.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

学校二年级生。和日花里是学校里最好看的二位美少女。
不管对待自己还是他人都很严格。
讨厌放弃努力的人，而对那些依靠努力获得成就的人充满着敬意。
实际上有些男性恐惧症，对待男生时比较冷淡。
但很受女生们的欢迎，被男生们评价为「虽是个美女但却很恐怖」。

紺江 日花里 （こんえ ひかり）  ; CV：朝香ナツ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/caec16fbe568fc9b653503a3f1583b2a.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

学校二年级生。
稳重的性格，不管对待谁都很温柔。
虽然平时受到很多人告白，但除了青梅竹马外不想跟任何人交往。
小时候看到过别人进行性行为的样子，所以对H的事有着拒接反应。


              
