
                作品介绍：

姐，大姐头，姐姐，那家伙......，虽然称呼方式各式各样，但不管对谁而言她们都是普通的女性。
在平和的日常生活中突然降临的，把姐姐看待成异性的瞬间！
一旦这样的想法在脑中出现，那么姐姐将不再是以前的姐姐！
之后，心中浮现出越来越激烈的扭曲的感情，最终变成无法阻止的行动。

本作是任何人都有可能经历的背德姐系故事合集。

故事介绍：

<strong>・TYPE01：优等生的姐姐『結花』</strong>

主人公·柏木拓哉，在这个春天高考失败成为重读生。
然而他并没有努力的学习，而是沉迷于人气动画『ケモノワイブズ』。
过着每天痴迷于兽耳女主角的日子。

姐姐·結花对如此不争气的弟弟感到不快，并因此跟他吵了起来。
一直对优等生的姐姐抱有自卑感的拓哉，突然向处女的結花袭击过去。虽然想要证明自己，但——

<strong>・TYPE02：会听从任何请求的稳重系人妻姐姐『友恵』</strong>

主人公·榎波優樹是随处可见的普通的大学生。
暑假期间，为了跟外地的朋友游玩，来到姐姐夫妻家中暂住。

心中对，要跟从小就一直喜欢的姐姐·友恵同居生活感到心动不已。
然而在某个晚上，看到被姐夫命令像奴隶般躺在床上被他随意摆布的姐姐模样。

（那样的家伙，不配拥有我的姐姐）
内心感到不愉快的優樹，决定亲自让姐姐变得幸福。
在姐夫不在的时候，向友恵迫近而去——。

<strong>・TYPE03：喜欢调戏主人公的嫂子『陽菜子』</strong>

在某个IT公司作为运维工程师工作的主人公·真島和宏。
年龄达到20岁依然是个处男。拿着低工资过着天天加班的苦日子。

最关键的是身边没有一个女性，非得说的话也就嫂子·陽菜子了。
然而住在哥哥夫妻家的他看到的是，从不做家务事并天天拿自己处男的事开玩笑的陽菜子。

某天，偶然看到陽菜子手机里的内容，发现她的秘密的和宏。
「要是不想让哥哥知道....」并以此要挟，向她提出各种行为。可是——

<strong>・TYPE04：喜好抖M的人妻嫂子『冴子』</strong>

工作是Hgame自由撰稿人的主人公·八重樫努。
因为老家在装修，来到哥哥夫妻家中暂住。

哥哥从小聪明并长大后成为医生，一直把自己当成精英来看待。
面对努的时候，也总是摆出居高临下的态度，所以很难说兄弟之间关系很好。

而另一面，嫂子·冴子却对努的职业不抱有任何偏见，总是以温柔态度跟他接触。
渐渐喜欢上嫂子的努，无意中透露出自己作为Hgame自由撰稿人却依然是个处男的事实，然后——

<strong>・TYPE05：因欲望过强感到烦恼的单身姐姐『春香』</strong>

从大学毕业后就一直工作的印刷公司倒闭，失去工作的主人公·錦戸大輔。
为了恢复疲惫的身心，决定回到许久没回去过的故乡。

并在路上碰巧跟表姐·春香相遇，决定暂时住在她家里。
离开繁华的都市，回到绿意盎然的故乡，两个人聊起小时候的话题，关系也变得越来越亲近。

然后，聊到大輔小时候因为自己的巨根，吓哭小女孩的经历，并坦白从那之后就面对女性时变得很消极。
听到这个烦恼的春香，决定让他去浴室，想要亲眼看看吓哭小女孩的巨根——

<strong>・TYPE06：心直口快离过一次婚的姐姐『千景』</strong>

在女子学校做着教师的主人公·八神涼一。
虽然是在让旁人感到羡慕不已的环境里，但到了30岁依旧是个处男。
而学生们也总是喜欢拿涼一单身的事跟他开玩笑。

平时总是呆在被一群女学生们包围着环境里，感到疲惫不堪的涼一。
有一天，他突然回忆起自己学生时期暗恋过的住在附近的姐姐·立花千景。
并且碰巧跟她再次相遇。

虽因千景散发着跟以前完全不同的气氛感到困惑，但两个人边回忆着过去时光，喝的很开心。
然而喝着喝着，从女学生那没收过来的安全套被千景给发现。
喝醉了的千景开着玩笑说到，是不是早就做好了准备才来到自家中，之后——


              
