
                
『抱枕（我的新娘）』变成了女孩子!?
タクティクス新会社“タクティクス*ラテ”的出道作是，入手了能够与变成女孩子的『抱枕（我的新娘）』在梦中亲热的不可思议的抱枕的主人公与女孩子（抱枕）们交织而成的爱情喜剧！能够在花样丰富的梦中情境中尽情享受与女孩子们的约会与H是本作的最高乐趣所在。自然抱枕在变成了女孩子之后也仍然还是“抱枕”，治愈效果也是无懈可击!? 轻软的手感，超群的身材，能够狠狠地！拥抱哦。此外根据不同的事件，正如有着表里的抱枕一般，平常楚楚可怜的女孩子们也会变成发情中的色色的淫乱的孩子!?起用新人・神剣桜花为主原画，还起用了负责『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/783.html">真・恋姫†無双</a>』中的南蛮军的くわだゆうき为副原画。再加上经验丰富的脚本阵容，将表现出又甜～蜜又Moe的浓厚的Eros！
故事简介：
就读于茨森学园的主人公・暮里夕弥是超级喜欢『绘有女孩子的萌抱枕』的重度抱枕er（DAKIMAKURA）。（※抱枕er＝抱枕收集家、爱好家）在自己的房间被众多的『抱枕＝我的新娘』环绕，过着幸福的生活。
某日，在学园走廊，突然被素不相识的白衣少女搭话。
「暮里夕弥君，因为看中了你作为抱枕er（DAKIMAKURA）的实力，有事拜托」
少女的名字是茨森とばり。貌似是安眠促进枕研究部，通称『枕研』的部长。虽然证据是她手中的绘有前所未见的图纹的『抱枕』。
素材、印刷质量、图纹…全部都是高品质，夕弥在一瞬间心为之夺。抱着试试心态提出想要转让抱枕愿望的夕弥。结果とばり的反应是、「如果能满足请求，转让给你也可以」话虽如此，在其中似乎隐藏着什么了不得的目的……!?
『抱枕』并不只是单纯的抱枕，而是とばり开发的高科技抱枕。抱着这个抱枕睡觉的话，似乎能在梦中见到『变成了真人女孩子的抱枕』。
とばり的请求是、
与在梦中世界刚刚出生的抱枕『灯（あかり）』相恋，培育她的『心』。
尽管认为此人脑残，夕弥因为太想要抱枕而答应了部长开出的条件。拿着抱枕心情舒爽地回到家，事不宜迟地与崭新的『新娘』坠入梦乡、那里却正如部长所说，是一个不可思议的梦中世界——

              
