
                
　　1998年前后,CockTail Soft的几位元老级别的人物（みつみ美里、甘露树等）跳槽到了Leaf,Leaf得到了这几个高手之后马上成立了东京工作室,而该工作室的第一款游戏就是这个“こみっくパーティー ”(Comic Party),该游戏的制作是以真实的Comic Party漫画同人界为背景的,在游戏发行之前大家一直猜测着Leaf是不是准备出的游戏是其一贯擅长的电子小说,没想到结果出来的还是传统的恋爱SLG还加入了一定的养成成分,不用多说,这当然是一款18禁的游戏……Comic Party,先于1999年5月28日登陆PC,随后又于2001年8月26日移植到DC,取得了完美的效应.2003年又回到PC,推出终级版DCE版.划上完美的句号. 
Comic Party的故事其实蛮简单的.每月一度的同人志界的大会”COMIC PARTY”即将开幕,玩家是个同人志的爱好者(其实是大志硬拖的,之前是无知者.)在这次的同人志贩卖会上,漫画爱好者,不仅可以把自己的作品发售,也可以看到很多超级FANS的”COSPLAY”.另外,这也是于游戏中出场的美少女见面的机会,实在令人期待啊.与此同时作为故事主线的那一段难以磨灭的恋情也展开了…… 
游戏角色方面:玩家扮演的私大一年级的千堂和树,在有点超级BT的好友大志驱使下,开始认识并接触同人志,执着,有时也迟钝(动画版里尤其…..)更多的还是玩家去体会吧.高濑瑞希,此类游戏常设定的女主角-----和和树同私大,同学部的,以前是高一同班兼好友.个性活泼,开朗,但也有寻找不到自己存在价值的片刻.对和树画漫画,开始一直不可接受,甚至反感.想起第一次去参加Comic Party,那场景…^^a…不过,融入同人志世界的她,绝对是和树最坚强的支持.和树踏入世界最大的漫画同人贩卖会,首先遇到的是Comic Party的STAFF成员----牧村南,在Comic Party参加者眼里,是个优秀的,有点严肃,可以依赖的Comic Party姐姐,而对同人志新人和树,也起到不小作用,更多的是精神的吧.大庭詠美-----Comic Party里TOP CLASS级的,贩卖数量值得夸耀的超级的同人界的主宰.画漫画的感觉和技术是一流的,同人志销量是无可质疑的.呵呵,因而那种唯我独尊的气势也可以理解了.不过,在和树眼里又是怎样呢……还有,被詠美称为”熊猫”的,主关西的有点名气的中坚同人作家的猪名川由宇,是神户山里的古老温泉旅店店长女儿.随身带拍头用道具,和树和大志没少挨.不过,和树技术的进步,绝对少不了她.还有,喜欢创作系的同人作家,文静的长古部彩,集闪光灯焦点的,疯狂COSPLAYER的芳贺玲子,以及不可不提的称和树的”お兄さん”(很敏感的称呼^^)的印刷厂的可爱高中生塚本千紗。以及DC版原传角色御影昴,隐藏角色樱井朝日和立川郁美,当然,少不了有着野望的大志啦…这就是Comic Party世界里的跳动的青春.再来些游戏其他方面的杂谈啦.音乐方面,绝对对得起忠实的FANS, 配乐相当独特细腻中偶尔出现一些不寻常的跳动节拍，配合情节发展，完全忠实再现了少女在恋爱中瞬息万变的情感世界.声优的表现也很到位,KSS实力还是很强的.系统方面,里面的打字练习对各位还是蛮有帮助的……
              
