
                
新会社・Etoiles奉上的、被卷入系学园恋爱喜剧！
存在别具风格的「姫制度」的「私立桜花林学園」。玩家即主人公・日向優介，因为意想不到的事故，开始负责照顾私立桜花林学園的首席生、强气的任性姫「九条院咲姫」…。本作是描绘了被以女主角・咲姫为中心的个性丰富的角色们包围的庶民派的主人公，在资产阶级的学园生活中，尽管被卷入各种各样的麻烦里，仍然越过这一切困难茁壮成长的姿态的贴近我们身边的学园恋爱故事。原画除了雨音颯、Moric、朱乃月蓮夜这3名，还由作为声优活跃中的成瀬未亜担任SD人设。享受与可爱充满魅力的女孩子们的学园生活吧！
故事简介：
「私立桜花林学園」
在这个上流阶层的绅士淑女就读的学园里，有着以被称为姫的学生为中心来管理学园的绝对王政的自治制度。主人公因为意外事故以庶民之身加入上流阶层的行列，开始就读那个「桜花林学園」。然而却在第一天就因为某个麻烦没法入寮，被迫与现在的姫「九条院咲姫」一起生活。因为被任性的咲姫的生活折腾来折腾去，完全被误解为姫的仆人了。虽然主人公讨厌破天荒的生活，但出乎想象的是在与姫一起行动、被摆弄、产生冲突的过程中知晓了姫还是以她自己的方式考虑着学园的事，开始由衷考虑如何度过愉快的学园生活……
世界观
＜桜花林学園＞以铁路与本土连结的小岛，位于小岛全体都是学园用地的这个小岛的中心的钟塔无论在小岛的何处都能看到。学园建筑物本身是虽然年代古老但散发着高贵气质的西式建筑，其之构造庄严无比，能令观者屏息。
＜姫制度＞产生自保护校内自由的风气的自治制度。在桜花林学園，长期流传着决定名为姫的存在，由其来运营学园的机制。所谓的姫虽然是类似学生会长的存在，但大大不同之处在于3位从者的存在。姫可以通过观察品行・成绩・人格从学生中任命3位从者（Valet）。第一个发现前任的姫隐藏的作为姫之证明的纹章（EmblemBrooch）的人，可以自称为下届的姫。姫的证明是白色制服与纹章，即使长相不出名其姿其态也是无人不知无人不晓，但现在的姫是一个谁都知道的有名人。
＜从者（Valet）＞成为姫的人拥有令3位从者服从的特权，负责学园的活动・各部的预算分配等工作。给予被称为从者之证（KeyAmulet）的项链，对方接受的话从者（Valet）的任命就完成了。KeyAmulet有3种，各种宝石的颜色不同。知识之赤・慈爱之青・高洁之绿，分别给予成绩・人格・体力优秀的人物是学园的风习。3位从者负责全权处理学校内的规则，而统括他们的姫则是拥有学园最高权力的学生。

              
