
                故事介绍

「我想要灵魂…;…;」
面对青年的少女，像对着虚空一样嘟囔着说道。

青年的名字叫夏目明彦，是一名日本的学生。
为了开阔眼界，他来到英国留学。
不久前，他从朋友ジャック听说了黑暗森林深处废城的传说。
踏足的人最后——谁都未能回来！

明彦一笑了之，但有天他还是好奇踏足了这个被人们所恐惧的古城——魔之城。

在那里，他邂逅了漂亮得让人窒息的少女。不，准确地说不是少女。
为什么这么说，因为她是制作非常精巧的「自动人偶」。

人类所造之物——。
因此她没有灵魂。

据说多少年她一直想要灵魂。
少女楚楚动人的笑容，偶尔流露的寂寞眼神，全都是人类计算设计好的伪物。
不管多么像真人，始终只是人偶。
对于追求「完美」而被制作出来的她，这是无法忍受的。

灵魂——。只要有了灵魂，就能变成人类——。
她一直这么坚信着。

长年之后再次踏足这座城的人，是明彦。
总觉得他与以往见到的人有些不同，少女不知为何动了侧隐之心，暂时放过了他。
于是，明彦与掌控自己命运的少女，开始了不可思议的生活——

登场人物

リネット CV：柏木逢花

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/167143/d322ff74238313715138d55f6846725a.jpg-watermark" />

诞生意识以来，一直待在城堡的自动人偶。
被制造出来的她，一直想要「灵魂」。
由于太过渴望灵魂，经常做出一些残忍的事。不过，反正对方是在城堡迷失的山盗之类，并不是很在意。
本人态度十分傲慢无礼。
偶尔会暴走，这时候会被女仆责备。

<strong>「21克——。据说这是灵魂的重量。对我来说，还远远不够。所以，我十分空虚」</strong>


              
