
                游戏简介：

从『対魔忍アサギ』『対魔忍アサギ 2』『対魔忍アサギ 3』到ZERO…;…;対魔忍アサギ10周年纪念作品开发决定！
累计销售超过36万部的超人气作品『対魔忍』系列进入新章！
本作的主人公为「不打算成为对魔忍」的，率领井河一党在黑暗都市与邪恶对峙的井河アサギ！
年轻的アサギ、さくら＆紫将在「变貌」的新世界尽数登场！
以アサギ为主人公推进故事，随着故事的深入将会出现多种选择。
在残酷的对魔忍的世界，只要一次判断失误就会招来残酷的死亡。
玩家能否在无数悲剧的最后守护アサギ，带领她作为正义的对魔忍完成任务呢！？

故事介绍：

在黑暗的存在·魑魅魍魉横行的近未来·日本。
人魔之间自太古以来就恪守的“;互不干涉”;的不成文的规则，自人类堕落于外道中而出现破绽，人魔勾搭成奸的犯罪组织与企业在暗中活动，时代堕落于混沌之中。
但是仍恪守着正义的人也不是无力的。
当时的政府组织了能以人类之身对抗『魔』的“;忍者”;结成的集团，与人魔外道之恶对抗。
世人称之为“;对魔忍”;————

游戏视频：

<iframe allowfullscreen="true" border="0" frameborder="no" framespacing="0" height="400" scrolling="no" src="//player.bilibili.com/player.html?aid=18840967&;cid=30728134&;page=1" width="600"></iframe>

人物介绍：

井河 アサギ（いがわ あさぎ）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/169dc19dccee303975208f16ade11fff.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長：167cm
スリーサイズ：B88（Fカップ）/W58/H85

本作主人公。虽然还未成熟，但又洋溢着成熟气质的美少女。使用相当稀有的异能系忍法“;隼之术”;的女忍者。
虽然身为名门井河家本流的嫡子，受到众人将来成为下一任的对魔忍头领的期待，但拒绝就读对魔忍培养机关“;五车学园”;，自称「不打算当政府的走狗」而就读一般学校。
父亲・井河主膳（母・井河菊在她小时候因病去世）在アサギ少女时代执行对魔忍任务时战死，以后管理他留下来的遗产，时不时靠打工独立生活。
父母的死让她极其不信任政府。
帮助弱者，爱挑战强者的类型。属于话不多就是干的寡言理想家，但因为害羞，为了掩饰而采取伪善的举止。
有一个小一岁的妹妹さくら。失去父母后，作为さくら的监护人培养她成人。总是很关心妹妹。
擅长武器是父亲的遗物忍者刀“;悪鬼六文”;。
虽然掌握了剑术“;逸刀流”;的真传，但因为不想让父亲的遗物被邪恶的鲜血玷污，因此专注格斗术。
主修忍者修炼的格斗术“;对魔杀法”;中以足技见长的“;刀脚”;。
配合她的忍法“;隼之术”;，刀脚可以以肉眼看不见的高速一脚将敌人一瞬间粉碎。

【忍法・隼之术】
相当稀有的异能系忍法。
能在数秒间以超越常人极限的速度行动。
而此时的感觉并不是自己变快，而是周围的时间变慢。

「我不打算当什么对魔忍」


              
