
                
想将欢乐 传递给大家！
住在边远乡村的小小浮岛上的主人公「ティオ・インク」是岛上仅有两家的空运业「インク・SILPHEED空运」的年轻社长。因为双亲早亡业绩逐渐恶化的家业，在周围人的帮助下总算还在经营着。虽说如此，年龄尚轻，经验不足，说起能做的事只有一般家务，想着不能再这样堕落下去，决心离开老家，为了成为对SILPHEED来说必须的职业Rod Meister出外修行。
如此的他久违地回到小岛…… 本来就为数不多的从业员竟然被挖墙脚了!?还留着的只有店里的王牌店员主人公的代理姐姐アイナ…… 店里陷入了前所未有的经营危机。
听说了这个艰难处境的青梅竹马、ライカ虽然提出要入社，但她不只是半桶水，还是个脱线娘！还与另一个青梅竹马商业上的竞争对手「クロフォード商会」的独生女儿、クラウ尽是吵架，主人公烦恼不断!?
主人公能够重建将要倒产的商店么!?与同甘共苦的意中人的那个女孩的恋爱能够开花结果么？在悠闲的乡村小岛上度过的慌里慌张而又其乐无穷的每一天，请您务必体味一番♪
世界观
舞台是数千年后的地球。地球失去了地幔＆地核，成为只有地壳以「浮岛」的形态残留的状态。地壳也已经是完全失去了以海底部为代表的位置浅的部分，仅有一部分地表违反重力浮游着的状态。残留着的地表也在经过一段很长的时间之后逐渐崩溃＆消失，世界处于迟缓的灭亡的漩涡中。……然而，人们却还在那空中浮岛上，一成不变地悠闲生活着。
在各个浮岛间穿行，利用被称为「FlyingRod」的2米左右的棒子飞行是唯一的手段。只有10～20代的女性能够使用Rod，Rod技术以及使用Rod的职业本身被称为「SILPHEED」。在Rod的操作上，根据本人的先天性潜在能力以及操舵技术的不同效率差异相当大。
「Broom」　初级：魔女的扫帚一般，直接跨上去飞行。※差不多就是摩托车送货摩托车的士般的感觉，没法搬运大量的行李与老人病人。
「Toragetto」　中级：浮起小型船搬运人与行李。※如字面所示是「渡船」，的士与轻卡的感觉。
「Cruiser」　上级：浮起中型＆大型船，搬运大量的人与行李。※通常由数人操作，S级别的话也可单独运行。
SILPHEED作为人类生活必要不可或缺的职业，原则上所有的女性都要以其为目标奋斗一次。※并非强制执行而是在伦理的层面上参加是原则。然而，多数场合下无法发挥出一定以上的能力，在幼小时就被判断没有素质的情况下通常就会选择其他的职业为目标。中级以上就是所谓的女孩子憧憬的明星行业，成为Cruiser级的S的话已经拥有了可媲美偶像的人气。随着年龄的增加SILPHEED的能力会渐渐衰退，20代后半引退是惯例。※当然也有例外。

              
