
                “;青春=欺瞒。而明知这是欺瞒的人们。却对此无动于衷。
这样随波逐流在欺瞒的大潮之下，惰性的讴歌着青春的人们。
真的能够称之为，正义吗？
学园的青春乃是世上最为虚假，由伪物们为了表面光鲜，而共通创造出来的，世界第一的塑料花。”;

“;欺瞒=谎言=恶。
如果这个丑陋的世界上，真的还存在着正义的话。
那么‘;恶’;就应该受到惩罚才对。
这么一来，也就是说。
没有享受青春的家伙，或许能称得上正义了吧？”;

“;嘛，单刀直入的来说结论吧。”;

【现充都给我蒸发吧！】

人类确实的都存在表里不一的一面。

而这正是，有着那样强烈一面的别扭的人们，别扭的青春故事。

故事简介：

“;现充，给我消失吧！”;
社团。学习。恋爱。无聊的两亲，蠢蛋的同学。
这样的没意思的学校生活——

喂，别用那种眼神看着我！
我啊，也不是说想像漫画或者小说、电影的主人公那样过上血脉喷张的冒险生活。
但，但是啊。
就算是现实里也有的吧！
稍微和常人有点不同，充斥着刺激的非日常的生活。

憧憬着这样的生活的我，现在却不得不面对着留级的危机。
嗯，看来即使是法外之徒的寡人，也还是没法以一己之力战胜，这个悲哀的社会呢。
…;…;嗯，具体的情况就是，学校对我的评分似乎有点太糟糕。
话说，这样下去真的说不定连毕业都危险啊！

就这样，不幸的追尾了学校那该死评分的我，面对着黑色涂装的高级评分的主人，那个鬼畜萝莉理事长BBA所提出的条件乃是.....

当然条件既和黑色涂装的高级车，也和充满恶臭的野兽前辈都没什么关系。

只是普通的强制参加社团活动而已。
切。
这不是我最讨厌的吗？平凡的，无聊的，大众的，过着欺瞒青春生活的学生，聚在一起瞎胡闹的傻逼学生们。
…;…;对，本该是这样的。

可是，眼前这些一个比起一个糟糕，怎么看都不像是讴歌青春的家伙们。
由这些怎么看都是人间失格的家伙组建起来的，奇怪的社团。
其名为——【青春俱乐部】！

POINT

（1）：光是选择就会乐开花的逗比选项们。

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/20631c3a5d48cdc549a643d8f07c63ad.png-watermark" />

Q：游戏最终要的是什么？
E：玩心！
Q：现在的选项都太死板了。
E：那么就由我们来打破这死板的壁垒吧。
【1本作所有选项都是逗比选项。2选错选项后直接BAD毫不留情。3BAD后可以去到不可思议空间，（BBA理事长的放学后茶会）和萝莉老太婆调情个爽（误）。4选项会根据时间秒数变化，在限定时间内不完成选择，直接BAD慢走不送。】


              
