
                
在三橋学園就读的桜井宗介（さくらい そうすけ）。家庭和学園生活虽上多少有些问题，身为女孩子却能像男性友人一样自然交流的女性朋友,宮沢翠（みやざわ みどり），像温柔的姐姐一样的青梅竹马，伊東ひなこ（いとう ひなこ），既是死党又是良好竞争对手的武田一志（たけだ かずし）被这些友人所包围，可以说是过着平凡的学園生活。
有一天他回到家里的时候，在家中发现了一名他从未见过的少女。
瀬川理香子（せがわ りかこ）——她这样报出了自己的名字。彷佛向周围释放威压一样的有着凛然气质的美少女。对着盯着她出神的宗介，母亲这样向他介绍。「这是你的姐姐哦。虽然你们同岁。」
姐姐？同岁的？
「前些日子，你的父亲过世了。」
在宗介还在年幼时就已离婚的那所不知行踪的父亲。她是父亲的女儿，跟据父亲的遗言她被接到这里来领养。「就是这么一会事，所以帮忙照看她一下。」「要我来!?」「当然喽，对你来说她和你是姐弟关系嘛，对于我来说就是完全没有关系的人了」
面对任性地发表言论的母亲。感到迷惑的宗介，理香子开口说道。
「只要当我不存在就可以了。我不打算给你们添麻烦。」
占据了夏天的梅雨之日。与突然出现的美貌而的同龄姐姐的同居生活开始了。
人物介绍：
有着一半相同血缘的姐弟瀬川 理香子 （せがわ りかこ）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0908/907_c_1.jpg" alt="瀬川 理香子" />
一天突然来到宗介家里的美少女。和母亲离婚的父亲的女儿，虽是同岁但生日较早的理香子是宗介同父异母的姐姐。虽然给人很酷的印象，也有十分激情的一面。极度讨厌失败而变得十分较真，也有硬吃下很讨厌的食物也会撑着说很好吃的一面。
学习和运动都十分优秀，能力高到被周围的人依靠，反而使她更加孤独。对他人很少打开心扉，也有一些执拗的地方。

              
