
                
主人公一如既往地放学回家，可是那里什么也没有了。 
——家被火灾烧的十分干净了。 失去了住处的主人公被迫开始了宿舍生活。 可是男生宿舍居然已经住满人了！ 没办法只好来到女生宿舍做起了管理员…… 
之后学校提出了宿舍改建的提案。 要将到现在为止分开的男女宿舍合并成一个统一的集体宿舍吗。由于男女宿舍之间的关系本来就很差，所以这个提案难以进行。 
于是，校方就决定在即将到来的学园祭上解决这个问题。 学园祭变成了男女生将在这次庆典上展开比赛商品优劣的销售大战。 
可是主人公为什么被安排到了女生这一边，而且还卷入了这场战争之中……
人物介绍：
氷上 渚 CV：桜川未央生日：１１月２３日 血型：Ｏ型 身高：１６３ｃｍ 
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0908/908_c_1.jpg" alt="氷上 渚" />
平时很会照顾人，有时候也会鲁莽行事的大姐姐。 有话直说的性格。 有着喜欢做饭这样女性化的一面， 参加的社团是只有她一个人的料理部。 
从前，她喜欢的男生递给了她另一个男生给她的情书，所以被伤得很深。那之后就不太会和男生交往了。 和瑛是青梅竹马，称她为小瑛并宠爱着她。 顺便说下她非常喜欢甜食。 
「竟然想用甜食勾引我……不，不过倒可以听听你想说什么」

              
