
                故事介绍：

寻找暑假打工的沢渡幸人（主人公）。
偶然间在杂志中看到高收入看起来不错的打工。他向雇主打电话询问，并得到「还在招募中」的答复。他立即决定参加这次招募。
而那份工作内容是，住在宅邸里做名佣人。

约定好的日期。
来到深山宅邸的主人公，被广阔的土地和建在上面的豪华的建筑吸引住目光。
那正是符合有钱人身份的豪宅。
迎接主人公的是美丽的女主人和她的女儿们....

但是，主人公的期待在那天从困惑变成绝望，并坠入深渊。
当他得知，为何会付给佣人如此高工资时，为时已晚。等待他的是跟佣人工作内容完全不符合各类工作。

住在这里的家族成员们，每个人都有着独特的癖好。
主人公和其他佣人们被这些有着独特癖好的主人们随意玩弄着。他和她们无法从宅邸中逃脱，只能陪着家族成员们玩着永远无法结束的游戏。

最后主人公能否活着离开宅邸呢......
或者说...？！

人物介绍：

御手洗 優奈 （みたらい ゆうな）　CV：望月まゆ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/2ef8dd0bb6609aac2c8922b944b54e2f.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

跟主人公一样看到招募佣人的信息来到宅邸的少女。
眼镜和辫子给人印象深刻的超认真的少女。
家境贫穷，为了家人的医疗费用，被高额工资吸引来到宅邸。
可是完全没有男性经验的她，当得知做佣人的真正内容时感到惊愕不已...

間宮 麻理絵 （まみや まりえ）　CV：中野志乃

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/5475e0c3c086f1e0cd41d3d06245a0d2.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

现在間宮家的家主。麻理華和麻理沙的母亲。
年轻时失去丈夫，跟几位佣人和家人们一起住在巨大宅邸的女主人。
看起来相当年轻，容颜一直保持着年轻时的样子。
平时不会太注重美容，为了保持那个美颜，每天都会喝年轻男性的生命精华。


              
