
                故事介绍：

「欢迎来到街角便利屋クローバーフット。有什么需要帮忙的吗？」
クローバーフット，那是在リヨシート街角自称冒险家的二位美女姐妹经营着的店铺。

姐姐ベリア，手指灵巧，擅长精细工作，比如解除陷阱等。
妹妹セント，擅长格斗术，可以利用动物般的感觉探测出药物的毒性。

探索附近的遗迹，击退农田里的怪物，护送商人，给杂技演员帮忙，做着各式各类的工作。

「姐姐......今天也没客人呢」
「是的呢.....」

然而二人经营着的店铺总是很闲。
今天她们也在边饿着肚子，等待着客人上门。
可是她们却不知道，改变她们日常生活的店铺门，正准备打开着——。

人物介绍：

ベリア・バスキー

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/7526cb7da687bea0dd2e03cce00c46b0.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

外表清纯，内在却是火药桶。便利屋バスキー姐妹里姐姐。
自称『头脑担当（白痴）』。使用自制特殊火药丸和特殊钢制作而成的棍棒来战斗。
性格开朗且乐天派，但喜怒哀乐变化频繁。对待委托者总是很主动的去接待。

相比妹妹手指多少更灵巧些，会制作狩猎道具来抓捕猎物。
喜欢烧烤料理，喜欢闻在烧烤料理中撒上胡椒时散发出来的味道。

特别喜欢过去父亲送给她的狸猫玩偶，偷偷地装饰在店铺里珍惜着。

セント・バスキー

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/f909d9f65056b5517a629c140cd8231f.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

外表是美少女，内在却是猎犬。便利屋バスキー姐妹里的妹妹。
自称『头脑担当（笨蛋）』，使用特殊钢制作而成的手甲来战斗。
我行我素的类型，按照自己感情任性的行动着。

有着过去被佣兵夫妇里母亲锻炼过的经历，
被父亲评价为，继承了母亲的看到敌人就想立即跑上去揍扁的特性。

喜欢甜食，有着心情不好时送给她琥珀糖的零食，心情立刻会变好的单纯的一面。

フェオレ・ラモニガ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/c628780c848417257f20f44585929a73.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

主人公的损友。魔法公会窗口小卖部店主。
店铺内就像仓库般摆满了木箱，比起说在做生意，更多时候把快递道具当成主业。

看起来很瘦，说话语气中散发着女性的魅力。
因为总是穿着女仆装，被小镇大家认知为很可爱的存在。

              
