
                
时代为大昭，目标为作家——将此恋心付诸笔端……
チュアブルソフト最新作是以流行的笔触描绘复古怀旧的大正浪漫的情感丰富的恋爱故事。以作家为人生目标的主人公来到憧憬的东都，遇到挫折，仍然不屈不挠地迈向作家之路，讴歌着青春。然后，围绕着主人公的女主角们则是穿着大正时代的外褂和裙子、和服、女礼服、女仆装、和洋折中的色彩丰富的衣装的美少女们！　大和抚子的温柔腼腆、时尚少女的时髦魅力，正可谓浪漫无比的坏境在等待着你。
不用说，本作也实现了在前作『<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/article/479.html" target="_blank">Sugar＋Spice！</a>』中得到好评的根据季节相应改变背景与女主角们的衣装的彻底的特色！　能够与换上时令衣服打扮得花枝招展的女主角们一起享受四季时令活动哦♪然后，自不必说也搭载了以其崭新性而成为话题的随时都能告白的“爱上了就告白”系统！而且还很有大正时代・书生主人公的特色，成为了以情书来传达感情的复古版本。此心此意能否传达……这恋爱中最重要也是最紧张的一瞬间，以自己的决断与万全的准备迎接吧!!只要充分地加深爱情，一定能！
 故事情节
青年的名字是弓削 文人（ゆげふみと）。在心中起誓「我要成为作家！」，只身跳上汽车。来到了憧憬的东都！
虽然携自己写的小说造访了出版社，但这个世界还没有好混到会轻易地让他被正眼看待。被坏人所骗，恍然惊觉，已经是身无分文无处寄宿。祸不单行，连关键的小说（还没给出版社看呢）都成了一团浆糊。受到沉重打击，在雨中屈膝orz的青年。于此刻伸出的雨伞。轻抬头，遇上了担心地看着自己的女学生的目光──
因缘际会，青年开始了与尊敬的作家一起的书生生活。与美人姐妹生活在同一个屋檐下、与少女编辑奔驰于大街小巷、被英国领事的千金招待参加派对、被故乡的青梅竹马追赶、与会人言的猫讨论文章心得──经历了全新的邂逅，青年积累着人生经验。
这时，猫提出了建议：「恋爱吧书生，去爱人被人爱为爱煎熬，恋爱都能成为笔下资粮──」青年开始左思右想至今为止想都没有想过的“恋爱”。
你能成功地成为作家吗？然后，与在意的那个女孩的恋情能修成正果吗？生活在浪漫情绪的时代，不管是梦想还是恋爱，都要入此囊中！

              
