
                故事介绍：

初恋对象是，原黑帮混混的老婆！
主人公「別所翔太」被初恋对象「吉畑菜緒」拜托，成为了她的女儿「吉畑夏妃」的家庭教师。

跟小时候喊着「哥哥」仰慕着自己的夏妃，时隔多年再次相会。
小时候那么可爱的夏妃，现在却完全变成了辣妹！
一边被辣妹的夏妃调戏着，继续当着家庭教师，慢慢的主人公再次确认自己还喜欢着菜緒。
面对已经成为母亲还是人妻的初恋对象，主人公喜欢着她的感情却逐渐变强。

无法停止喜欢菜緒的主人公——
讨厌拐外抹角行为的原混混的老婆菜緒——
夏天的恋爱故事就从此开始——。

人物介绍：

吉畑菜緒（よしはたなお）　CV：榎津まお

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/a9e84860917eaec6325c78c0593756eb.jpg-watermark" style="width: 150px; height: 150px;" />

原黑帮混混的老婆。
因为家住附近，所以从翔太小时候就认识他。
对于翔太，她是个帅气且让自己憧憬的，初恋对象。
本人对翔太的感情毫无察觉，一直把翔太当成年龄差距很大弟弟来疼爱。
虽然对从不工作的丈夫感到无语，但毕竟是喜欢对方才结的婚，
在「我必须要做些什么！」的强大意志下，为了守护家庭而拼命工作着。
女儿完全辣妹化，看似对未来也毫不在乎的样子，为此感到烦恼不已。
因为丈夫欠钱，被亲戚们断绝联系，不过就算如此，每个月都会尽量还钱给亲戚们。

「谢谢你翔太。因为翔太成为了家庭教师，帮了我很多忙」

吉畑夏妃（よしはたなつひ）　CV：風花ましろ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/ca2289c25c2853c0c050a254b6a8d837.jpg-watermark" style="width: 150px; height: 150px;" />

菜緒的女儿。
小时候称呼翔太为哥哥仰慕着，但现在却完全变成了辣妹。
被菜緒推荐继续上学，但考虑到母亲的辛苦，没有想继续上学的想法，因此学习成绩也很差。
虽然因为不努力而学习成绩很差，但本身并不笨，平时会想各种方法来调戏翔太。
到现在为止交过好几位男朋友，不过最后全部由夏妃单方面跟对方分手，有着理性看待感情的一面。
而很多男朋友直到现在依旧有着留恋。

「嘿嘿♪要是翔太想要的话，可以跟你做H哦♪」


              
