
                故事简介：

曾是男生禁足的意之杜学园，如今实行男女共校，不过依旧是女生占据多数，名副其实的大小姐学园。
理事长的儿子、学生会长的主人公「氷澤和希」有个秘密——学校问题——那就是父亲携巨额借款失踪了，为此他不得不代行理事长的工作。

青梅竹马的副会长「天都沙良」最近发现他举止怪异而悄悄关注，原学生会长的学姐「銅襄菜乃花」似乎也开始察觉到了，而要来学生会瞧瞧。

恰逢交换留学生团光临。随行的还有主人公的青梅竹马「アリーゼ」公主，和从留学生团体中挑选出来的公主近侍「マジョリーヌ」。
本是贵族学校，学生因迷之外国人团体的到来而大受动摇。

而且，公主在全校学生面前强吻了和希，宣言“;我一直憧憬着与你再会的这一天！”;让现场更加混乱。

这时，公主近侍站出来，说明“;意之社学园已归アリーゼ的国家所有，现在，这所学园成为スタンハール王国和异国文化交流的桥梁。”;

放学后，和希一回到家，就受到了“;欢迎回来，和希大人”;的公主和近侍的热烈欢迎，哑然的他在巨额欠款面前也只能全盘接受。

如此，与为爱而生的公主大人的同居生活开始了——

对渐入佳境的两人感到不安的天都沙良和銅襄菜乃花不甘失败而变得积极起来，还把留学生后辈「ベルアージュ」卷进来，波澜壮阔的恋之异文化交流正式拉开帷幕！

人物介绍：

——单纯专情的异国公主
アリーゼ＝ヴィルエルド　CV：くすはらゆい

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/24635/7e632ee78fdf9b41b138a95f01de5220.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

学年：二年生　生日：8月30日　血型：O型
身長：154cm　 三围：91/52/84（F cup）
爱好：主人公、日本文化、垃圾食品
讨厌：烤鱼(眼睛吓人)、牢骚

スタンハール王国王位第一顺位继承人。
妄想癖全开的恋爱脑，单纯而不谙世事。
对恋爱过于专注，但经常只是白忙活。
和主人公是青梅竹马，为了与之重逢，以留学生的身份转入意之杜学園。
总想和主人公呆在一起，为了解主人公而想要学习各种知识。
在近侍的的进言下，对所谓的和主人公「SEX」很感兴趣。

「我一直憧憬着与你再会的这一天」

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/24635/5a4d447df18d8413bf44757e30230eab.jpg-watermark" style="width: 391px; height: 378px;" />


              
