
                故事介绍：

当他睁开双眼时，看到的是充满肤色的世界。 不，不对。
飾楽 樹正被一群裸体女性们包围着。
女性们激烈的摇晃着丰满的果实，主张着说道。

「从指引之境中穿越过来的异世界勇者大人。请借于我们力量并拯救世界吧」

裸体的女性中有着，长着角的人，长着长耳的人，长着尾巴的人...等等。
而他观望到的景色也跟现代世界有着明显的不同。
更重要的是，她们刚才很明确地说道，这里就是『异世界』。

被拜托借给她们力量拯救世界的樹，为了可以回到现代决定答应。
作为勇者召唤过来的樹，觉醒了名为「技能」的特殊力量。
那是可以像游戏角色般轻松学会「剑术」和「魔法」的能力。
利用那强大的力量，樹在异世界活跃并闯下极大的名声。

可是另一面，受到独有技能『NTR』的影响，在异世界认识并关系很好的女性们，却逐个被NTR...。
不拯救完世界就无法回到现代，不回到现代就无法逃离被NTR的命运。
地狱般的异世界被NTR之旅，正准备开始着......。

人物介绍：

清纯的高精灵
アリエル・ラウンズ　CV：伊ヶ崎綾香

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/5f84e6cb55b33f073edc2482254701e8.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：172cm  ; ;
三围：94/58/89（G罩杯）

被认为是高贵存在的高精灵。在异世界种族中名望比较高的种族。
因为喜好安静且悠闲的生活方式，所以讨厌比较烦躁的东西。跟矮人族关系很差。
寿命近乎接近永远，在长大过程中会自然的学会魔法，弓，音乐等。

充满活力的矮人娘
リトゥル・クロロク　CV：風花ましろ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/8716420e11d7324474088fdf266d7dfa.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：146cm
三围：85/54/90（G罩杯）

矮人族，族长ウルタ的女儿。就像“;野丫头”;词汇是为她量身定做般的人。
平时总是笑着，哭着，玩着看起来很忙的样子。
虽然跟精灵族关系很差，但因为她对此并在乎的样子，也有不少对她友好的精灵。
矮人族女性会生下很多孩子的缘故，大多数是臀部比较大的安产型。


              
