
                故事介绍：

主人公「宇尾菱 流馬」任职的学校中，有着一则传说。
那是，凌晨12点在时钟塔进行仪式，可以召唤出神大人并实现愿望的传说。
流馬虽然觉得传说很愚蠢，但还是抱着兴趣态度尝试了下...结果他成功了。
而实现的愿望是获得“;异能力”;。
就这样，流馬为实现秘密抱着的野心“;让全校女学生怀孕并征服”;的故事开始了。

「哈哈哈！就由我来征服这个女校！」

人物介绍：

糸嶺 雪乃（いとみね ゆきの）　CV：柚原みう

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/5cbb96884a472cf285ea07f62e29c706.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：162cm  ; 血型：A型  ; ;
三围：B86/W56/H89（E罩杯）
兴趣：读书
喜欢：安静的地方  ;  ; ;
讨厌：赘肉

稳重的大和抚子般的三年级生。和风美女。
弓道部的部长，弓道能力是全国级别。其他还擅长茶道和花道。
虽然性格温和，但一说出禁忌之词触碰到她的逆鳞...就再也无法看到明天的太阳了。

【异能力：反射】
能弹开任何飞向自己的物体。
随机将目标从自身转移到另一边。
能否转移催眠能力不得而知。

「哎呀哎呀，居然积累了这么多...要不要我帮忙处理一下呀」

城ヶ崎 梢（じょうがさき こずえ）　CV：蓬かすみ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/0df91fcf83621344ffd20c84a22e1ea0.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：154cm  ; 血型：B型
三围：B88/W57/H84（F罩杯）
兴趣：料理，瞄准超市打折期
喜欢：父母  ;  ; ;
讨厌：偏见，自己

一年级生。有着给人印象深刻的金发和美貌，并且还有着吸引男性目光的拔群身材的有钱大小姐。
从心底里讨厌被别人看不起，所以总是摆出傲娇的态度。特征是毒舌。
原本是普通的庶民，但随着父亲公司迅速壮大赚到钱成为有钱人，现在偶尔还会做出庶民时期的行为。
瞄准超市打折期就是庶民时期留下的，当然还有现在父亲公司经营遇到困难想要支持他，等等理由。

【异能力：正直之口】
可以分辨出kiss过的对象的谎言。
对象无法再次说出谎言。
能将催眠带来的虚假情报无效化。

「哈？谁会想要你的孩子呀！变态！」

              
