
                故事介绍：

「你会为了工作跟其他女人上床吗？」
在双人床上，她向自己以前爱过的男人如此问道。

黒永仁是所属于警察厅公安部的优秀的潜入搜查官。他是个为了任务可以做出任何事的人。
比如跟重要人物的女性保持身体上的关系之类。因为那是他相信的唯一的正义。

「没想到，会在这里遇到你呢」
在潜入某家公司时，跟同样是潜入搜查官的前恋人川島夜宵再会。
明知道潜入搜查官之间关系不能过度亲密，可二人身体却重新结合在一起。

爱？还是工作？
各种想法浮现在他的脑中…;…;

人物介绍：

川島 夜宵（かわしま やよい）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/6e26042db6f57eeaa58176f22d7f28ab.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

警察厅外部情报部的潜入搜查官。
除此之外的履历全部被设定成非公开。
有着跟主人公·黒永仁交往过的经历，再会之后关系变得更加亲密。
虽然平时会做出温柔且充满包容力的样子向主人公表示爱意，但偶尔也会做出不高兴的态度来玩弄着他。

「如果你能展现出真正的笑容，我就成为你的人」

大知 玲奈（おおち れな）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/4d71ddf99facd2c80fed6bc4f6e89273.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

对工作充满热情的严格的女性社员。
富有正义感，对贞操保护的相当严实。可是不擅长喝酒，喝醉后喜欢撒娇。
作为普通的一名社员，却总是在更换着部门，好像这背后有着什么秘密？

「我讨厌拐外抹角。还有轻浮的男人」


              
