
                译者的吐槽：emmmm，该说什么呢，资本主义草菅人命，物欲横流，哎，乃们是螃蟹吗，抓一个上一串，薮不出话。
---------------------------------

剧情介绍

本作的主人公是四个女孩子。
其中一个名为佐倉恋子女孩听到了一个传闻。

“;北校的七華似乎在搞援交。”;

虽然是个让人难以置信的传言，但当恋子询问作为自己朋友的雪宮七華时，她却打了个马虎眼逃开了。
担心七華的恋子开始在周围打听起消息，为取得渠道的信任，被要求搞一发。
恋子开始并不情愿。
不过由于自己不是圈内人便会受到幕后组织的排挤，情报收集十分困难。
迷茫中的恋子看到了，七華与将自己玷污的男人的背影。
得知七華已经深陷其中，恋子决定通过出卖自己的身体来拯救她。
恋子在进行援交的同时，不断收集关于七華的情报，自己也越陷越深，
并将她的两个朋友唯空まつり与茅野亜季也卷入其中。

角色介绍

佐倉 恋子（さくら こうこ）　CV：中家志穂

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/42005c6ecf0592e15a90dd0897bd09b3.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

深谷东第三学校2年级。
十分珍惜朋友的温柔女孩。
由于过去的某个事情，导致有时会突然失去意识。
期间受到了七華她们的帮助，感受到了无可替代的友情。
追寻着朋友雪宮七華的传言踏入了夜晚的城市。


              
