
                
主人公是魔法少女的伪娘!?
主人公是极其普通随处可见的男生（……除了那回头率100%的美少女般的外貌）。为了查寻下落不明的母亲的线索转校来到学园岛的主人公。然而，造访的学园岛却苦于在每个满月之夜浮现于空中的“颠倒的教堂”产生的＜影＞以及各种各样的怪奇事件！自然而然地被卷入事件中的主人公因为与＜影＞的对峙而觉醒成为魔法少女！虽然主人公对于此能力迷惘不已，但从邀请他来到学园的恩师那里知晓了下落不明的自己的母亲其实是魔法少女的事实，开始作为母亲的代理继承魔法少女的事业。
接二连三出现的敌人＜影＞以及与成为同伴的魔法少女们的关系，甚至还卷入了学园生活的狂乱全开的生活揭开了帷幕。
人物介绍：
主人公式部 沙希 （しきぶ さき）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0908/911_c_1.jpg" alt="式部 沙希" />
从恩师那里知晓了下落不明的母亲其实是魔法少女的事实，开始作为母亲的代理成为魔法少女的伪娘。魔法才能极其优秀，出类拔萃。在绝代的魔法少女中也被视为TOP CLASS。知道自己很可爱，也会利用这个优势恶作剧的捣蛋鬼。因为没有心机的性格的关系都会被原谅的占便宜角色。脑袋转得很快，随机应变地回避女主角们的危机。 
クリスティーナ・カフカ爱称：クリス CV：新堂真弓
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0908/911_c_2.jpg" alt="クリスティーナ・カフカ" />
被世人评价为天才，但其实是个非常认真的努力家，在暗中不为人知地努力学习魔法。被称为天才虽然确有其事，但见识了主人公这个真正的天才后，在心底里燃起了嫉妒的火焰。正义感很强，就算是为了抬高自己跟班说些竞争对手的坏话也不会原谅。
虽然相信作为一个人类的主人公，但因为一直以来过的都是没有和任何人建立信赖关系的生活，对于主人公那种轻易地进入私人部分的缩短距离的方法，在迷惑不已的同时也是心跳不已。

              
