
                故事介绍：

主人公·洞庭崎棒太是在专门开发·制作成人用品的公司上班的员工。
这个工作是，毫无可取之处的他好不容易才争取到的，而且公司内有着很多妹纸。

肉感十足的直属上司·冬藤アイラ。
高岭之花冰美人社长秘书·吉備津爽香 。
爆乳眼镜娘新人员工·橘萌美 。
还有，从半年前开始寄宿在他家里的堂兄妹·美剣蘭。

难道，这就是传闻中的桃花运？
虽说是偶然，但人生第一次遇见，身边被如此多的美女包围着的情况。
我是不是应该跟她们发生些关系呢…;…;做着这种幻想的棒太，但实际上被盯上的反而是他自己。
是的，棒太的童贞才是被盯上的一方…;…;

人物介绍：

外在和内在都是碧池的碧池女王
冬藤 アイラ （とうどう あいら）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/b79096b5f4265efe85d8ff85df76738c.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：161cm
三围：B91/W66/H89

主人公的直属上司，但是个碧池。
口头禅是「我要跟公司内全部男性员工打次炮」，现在盯上主人公的童贞。
超放荡的性格，把工口之事看的很重。
因为以前是不怎么使用工口道具的类型，所以现在常常会向主人公询问各种道具的使用方法。


              
