
                
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0909/912_s_1.jpg" alt="" align="right" />夏天的阳光、闪耀、踏出一步的勇气
LittlePrincess会社第2弹作品是描绘爱操劳但是很啰嗦的少女、当红少女偶像的青梅竹马与弱受主人公之间的三角关系的波澜万丈的学园爱情喜剧。在本作，故事过程中，还有Eye Catch、下回预告、预告后嘉宾奉上的END卡等等，加入了富含童心的演出效果，使得玩家在玩游戏时，能享受观看动画般的感觉，轻松地体会游戏的乐趣，凝聚了各种各样的巧思。 ; 
故事简介：
因为双亲到海外赴任，独身1人留在日本的遼。以期间限定的形式寄宿在表姐妹家里。搬家的目的地是度过幼年时光的故乡、未空（みくら）市。
再次回到未空市邂逅的青梅竹马与久违的人们。在转入的月ヶ丘学园则是崭新的邂逅与耳光、突然成为偶像强势归来的青梅竹马等等……
曾经普通的日常在归来的故乡变化成为令人眼花缭乱的愉快的每一天。在一日比一日强烈的阳光之中、仿佛闪耀的太阳、又仿佛清澄的晴空一般的青春的日子
以人口不足10万的小规模的城市、未空市为舞台展开的恋爱与青春与有一点H的波澜万丈的学园恋爱喜剧ADV——
最后陪伴在身旁的会是谁？
人物介绍：
柊 柚夏 （ひいらぎ ゆか）　CV：冬宮メア
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0909/912_c_1.jpg" alt="柊 柚夏" />
身高：155cm　三围：B85/ W59/ H82
遼的同学，茶織的好友。笑容灿烂落落大方的平易近人的少女。因为性格开朗善于照顾人不论男女都很有人气，但有点像大叔时常会将冷笑话混进对话里冻结周围气氛。身体能力很高，游泳部的明日之星，下期部长候补。身为大肚汉，吃与做并没有直接联系在一起，不擅长做料理。兴趣是格斗技观战等等，性格虽然很男孩子气，另一方面也有着女孩子气的一面，性格比较容易受伤。美脚美乳。
「我、那啥…一、一点都不觉得你有添麻烦哦!?」

              
