
                故事介绍：

「这么热情的告白，我会高兴过头的。真的要跟我交往吗？」

顺利与「西ヶ崎 七海」交往。然后，终于迎来跟她发生关系的那天。
可是，这却让我得知七海并不是处女的事实。

也不是说，七海不是第一次就无法原谅她，
只不过，得知她并不是第一次，受到相当大的冲击。
因为她所属于运动部，所以擅自认定七海对恋爱和那种事不感兴趣......
表面上看起来跟那种事完全不相干的女生，私底下却在做着那种事。

心中产生某种异样的感情，有些生闷气的「曳馬 陸斗」。
当他明白，这感情来源于「嫉妒」并没有花费太多时间。

「不管什么都可以，真的好想要七海的第一次......」

七海从未体验过的H行为。
要是能跟她一起去体验，能否让嫉妒消失呢。
使用任何方法都可以，想成为她的第一次！
就这样，陸斗寻找『第一次』旅行开始了。

人物介绍：

西ヶ崎 七海（にしがさき ななみ）　CV：雨森 りこ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/208bc600970bf82e3f468929afde417c.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

三围：B84/W53/H86

开朗且坦率的性格。第一人称是“;ボク”;。
和短发很相配的清爽的运动系少女。
虽然给人一种清纯的印象，但却不是处女。

从「曳馬 陸斗」平时行为上对他抱有好感，
被告白之后，稍微犹豫了下，最后还是答应了他。
之后跟「陸斗」顺利交往着。

修长的身材上有着明显晒痕。
胸部虽小但形状好，因为平时总会锻炼身体，可以看到腹肌。

曳馬 陸斗（ひくま りくと）

细长的身材，不显眼，虽然本人也没有察觉到，但实际上相当的帅气。
稍微内向的性格，本质上是温柔且为他人着想的人。

被夕阳下挥洒着汗水奔跑着的「西ヶ崎 七海」样子所吸引，向她告白。
              
