
                苍月射落之日，向着境界的彼方——

【第七共和国】。在守护这个国家安全的警察组织【警察厅】中，有着被当做麻烦聚集所的部门，【十三课】。
【日流路加】作为刑警的能力手腕都是一流的，但那总是问题不断的出格言行，和对曾经引起了悲惨事故的【某起事件】异常的执著心，使得他被组织上层部视作了问题儿童。
结果：日流路加被转入了问题的十三课。

从而原本天涯孤独一匹独狼的路加，不得不同新配属的精灵族新人刑事【克拉丽丝】组成了搭档。

就这样被强组在一起，对彼此来说乃是最糟糕的【无能新人】和烦人的【无用上司】相性不合的两人。
这样宛如拷问的搭档日子里，随着一名逃亡到第七共和国的【少女】被保护。
本以为一成不变的日常，迎来了巨大的转变。

舞台介绍

第七共和国

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/507d3279a433b6b63bb5f527e8b05273.jpg-watermark" style="width: 513px; height: 253px;" />

唯一的多种族构成国家。
社会科技和人文文化都高度发达，作为世界一强存在的法治大国。
在战时曾多次受到外国的侵略和进攻，即使如此也贯穿始终的保持着中立大国的立场，因而被各个种族所信赖着。

古勒姆国

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/6436d40553e48efe446c36ce73345038.jpg-watermark" style="width: 513px; height: 254px;" />

绝对君主制。
当主无一例外都是一骑当千，强者为尊的国家。
王家独有代代相传的秘传之力，使他们拥有着压倒性的生命力和魔力。
但也是由于这份令人羡慕，一子相传的神秘力量，从而使得被国内外众多势力所盯上。
因此近邻、国内常常频发各种政变暴动，而原因也无他，皆是因为那份令人垂涎的秘传之力。

警察厅

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/039dfab48b136143ccc940420832242d.jpg-watermark" style="width: 513px; height: 253px;" />

日流路加所属的警察组织，守护者第七共和国的治安。
有着总势超过了三万人的警官所属，被配置在各地的警察署里。
由于警察组织的存在，从而保证了整个国家的治安问题。
但是也由于警察组织的膨大，内部的问题也逐渐显眼起来，再加上权利行使产生的暴力问题，受到了各种各样的非难。
并且理所当然的，由于是对抗犯罪的职业来的，可谓是相当高风险的职业。

十三课（通称：边角料）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/8860236d1ca00277da31a92ede6e0817.jpg-watermark" style="width: 513px; height: 254px;" />

警察组织中用来收集问题儿童的科室。
因而被称作废料、边角料，其存在在警察厅内外都被轻蔑着。
而日流路加在十三课中，也是属于万年窗边族（不被重视）的存在。

爱与和平

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/70e6ac1a1ef18c1fd51efe887ff1c667.jpg-watermark" style="width: 513px; height: 253px;" />

临近警察厅的小巧咖啡厅。
整个咖啡厅都只有老板和打工的凉子两个人而已。
寡默的老板基本上是无口的存在，总是安静的待在内堂里擦拭碗筷。
作为看板娘的凉子作为独身美人，被许多人视为现在目标追求着。
不过本人却是毫无自觉的样子。不光是咖啡还提供各种轻食，咖啡厅整体的评价并不算坏。

斯特莱克斯商会

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/a654ba62823fc1d78f43ee2c42c8ea6f.jpg-watermark" style="width: 513px; height: 253px;" />

在市郊拥有着派气事务所，路加同期的斯特莱克斯所经营民营保安公司。
雇佣有众多能力出色的警备员，接受着来自富裕层的委托。
另一方面，背地里也接受着许多见不得光的灰色工作。


              
