
                故事介绍：

我最近终于结了婚。
虽说是新婚，但并没有整日跟妻子在一起打情骂俏。
妻子是，比我大10岁并有着一次离婚经历的人。
而且，她和外遇的前夫还有着上大学的儿子「翼」。
当我第一次见到他的时候，因为外表过于看起来像美少女，而感到惊讶不已。
外向的他，从第一次见面之后就一直仰慕着我....。

『嘿嘿，真是的老爸~....』

......这种微妙的距离感和气氛，总让我有种奇怪的感觉。
怎么说呢，过于粘人？或者说.....
是的，那个时候本应该注意到的.....

『嘿，老爸怎么了？要不要给你做舒服点的事呀~？』

脸上挂着诡异的笑容，把手伸向我的胯间的「翼」继续说道。

『嘿嘿，看来我要从老妈那夺走老爸了呢』

人物介绍：

坂巻 翼（さかまき つばさ）  ; CV：宇沙美 美子

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/9e747f3d1ce585b6b41ad0cae07a2a61.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

敦志的妻子和前夫的儿子。
外表怎么看都是美少女的样子。
好奇心旺盛，喜欢恶作剧。
上大学，打工，过着充实的校园生活。

坂巻 敦志（さかまき あつし）

随处可见的普通上班族。
虽然很平凡，但也算每天过着幸福的日子。
              
