
                
Leaf公司03年秋季大作，而且原画设计则是由超人气的画家中村庄子担当，而在日本杂志上被评为期待度满分的学校恋爱AVG游戏！
一个属于青春期的男孩、将和四个女孩们织出一段的美丽的青春故事。而在的感情交叉之中，主人公最后的七日挑选女孩是谁呢？然后，就是充满幸福结尾的七日……？
主人公是属于思春期学生。而在这个年纪大小的男孩子总会对女孩子产生兴趣。而周围的朋友都有了女朋友，相对于性格贪婪却有性想住的男主角来说、泡到妹妹是一件很不容易的事？而且班里的同学朋友们，大部分时间的恋爱而浪费了学业，而他们觉的只有和对方有了肉体方面的接触以后才真正的实现了生活的价值！
而主角则是向往纯情的爱情，所以一直等待自己梦中的女孩出现。而现实中，主人公的人际关际却是很差的，总是因为一些小事而和妹妹吵架，所以要在学校中去寻得自己满意的女朋友是很难的。那么身边的女孩应当如何去追求，以及主人公的未来将怎样发展？
图片鉴赏：
<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0506/318_3.jpg" alt="" />
              
