
                故事介绍

直到9岁前生活的故乡，宫合村。
得知通往村子唯一的铁路即将停运，主人公时隔10年再次拜访故乡。
列车停运后也许不会来这里了吧。
所以在这之前，想要再次目睹生育自己的故乡。
来这之前，仅仅是这样的想法。
然而，来了之后发现，这是一个人口不断减少的小山村。
阴差阳错间，预订好的旅馆因损坏无法居住，一时手足无措。
这时，偶然与青梅竹马夏希邂逅。
久违与怀念之间，主人公向她解释了一切。
结果，作为夏希的助手，在她担任巫女居住与工作的草壁神社留宿。
距离停运的日子还有…;…;

村子逗留的主人公，在与城市不同的慢节奏生活中，逐渐唤醒了遗忘的记忆。
令人怀念的乡色，苏醒的记忆，和与对土地有着特殊感情的巫女们的共同生活…;…;
一切都如此新鲜。
停运的前天，祭典之日。
（欣赏）向神明献上饱含虔诚的巫女舞的她们，主人公得知了停运的理由。

继承之物，留存之物…;…;深深铭刻在灵魂的，约定的场所…;…;

登场人物

美坂 夏希（ミサカ ナツキ） CV：神村ひな

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/167143/9abb89617417bd80af02ff88b2466e09.jpg-watermark" />

时隔10年与主人公再会的青梅竹马，因某个原因在草壁神社居住工作。
天真烂漫，一直跟在巡游故乡的主人公身后叙旧。
然而一时口误，令主人公陷入尴尬。

風見 久音（カザミ ヒサネ） CV：成瀬未亜

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/167143/1ff0ee908c030100a4d2954339b1fdc0.jpg-watermark" />

预测天气如同预言一般准确，公认的草壁神社看板娘。
性格太过文静，一直给人迷迷糊糊的感觉。
为了解开依附在神社石碑的女性灵魂而祈愿着。
因此，她主人公求助。

橘 琥珀（タチバナ コハク） CV：武田美緒

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/167143/de8be02963b86ecbf1a58b2421a0107d.jpg-watermark" />

草壁神社的巫女，住在神社附近。
严己律人，对待主人公自然也很严格。
为了挥动供奉在神社的神剑，实现自身宿愿，正在孜孜不倦地进行剑术修行。


              
