
                
迎来人气绘师・こうたろ氏为原画、新会社“Twinkle”的出道作！
こうたろ氏描绘的洋溢着魅力的角色们登场的本作，是围绕主人公，5位女主角争相奔走的乱七八糟的恋爱喜剧。故事的舞台是建设在都会正中的一年四季如夏的一大避暑设施！屋内型泳池、温泉设施，这样的情境，会有与泳装美少女的脸红心跳的展开!? 还有制服、兔女郎服和魔法少女服等样式丰富的服装也是不能错过！主人公做兼职的地方，互相之间有关系的女主角们在偶然间聚集一堂。究竟谁能与主人公结合?!故事的结局由玩家您的选择来决定!!
故事简介：
草刈海人 （くさかり・かいと）怀着『成为BIG的男人！』这个梦想背井离乡。然而因为没有具体的概念，也没有就职，过着堕落的每一天。
这样可不成。别说BIG的男人了，REG的男人都当不上。
海人为了改变自己，决心在近日开放的避暑设施『A・LO・HA』做兼职。狗屎运被宿舍也完备的『A・LO・HA』采用，海人坚定了为了成为BIG的男人在新天地磨练自己的决意。然而却在那里与有过因缘的少女们实现了命运的再会。
海人的命运会走向何方？
人物介绍：
日向 花火 （ひなた はなび）　CV：桃井いちご
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0909/916_c_1.jpg" alt="日向 花火" />
身高：160cm　三围：B88/ W59/ H87爱吃的东西：通心粉　兴趣：打扫特技：游泳
海人的青梅竹马。开朗快活人见人爱的少女，但与立夏性格不合。因为是老交情么，对海人很直接，但在关键时刻没法对自己坦率。不是用布，能用石头揍海人的少女。
喜欢海人，也被告白过，但因为误解没能结成正果。之后，海人上京，花火也追随着他的脚步上京。在避暑设施A・LO・HA实现了与海人的再会。二人之间到底有何误解……
「嘿～、那么正式自我介绍。我是『海人的青梅竹马』日向花火」

              
