
                译者的吐槽：系列第3作，竟然能出到第三部，所以说11区的死宅是有多m啊，这种这么邪的东西还能卖<meta charset="utf-8" />

----------------------

剧情简介

她被人称为万年一遇的美少女。
成为了风靡一时的偶像。
她的名字叫做倉本美麗。

被人形容像妖精一样的有着透明质感的容貌。
她的天真烂漫与纯洁无瑕，光是看着就能让人倍感治愈。
可以说她才是真正的偶像。

不过，随着时间的流逝，少女慢慢成为了大人，与过去不同的，充满邪念的眼神向她袭来。
这也是偶像不得不应对的视线。

为了让犹豫不前的少女更进一步，一个男人行动了起来。
他是美麗所在事务所的制作人，鵜飼史人。
曾经成功引导了多名艺人与偶像。
是个践踏了这些人人生的男人。

这是一个聚光灯无法照射到的，舞台之下的故事。

人物介绍

倉本 美麗（くらもと みれい）　CV：結城ほのか

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/bc0a407d5149135c5b48609288971875.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

从事偶像活动的少女。
性格开朗纯真，待人真诚。
由于她的性格举止，加之其带有透明感的面容，在一段时间拥有了顶级偶像的人气，不过现在人气开始出现了下滑。

“;我自己的工作我自己会做好，如果实在不行的话，我…;…;还有身体可以用”;


              
