
                故事简介：

不可饶恕——那是绝对无法逃脱的“;歪曲”;
时代为昭和初期。位于东京府郊外的丘陵地的『イシン村』在六十年前村内发生的大规模火灾后，就被分为“;内村”;“;外村”;两个村落。
从两村的人禁止互相往来这点来看，当时事态之严重不难想象。

但是这一禁忌却在某天，被一名青年打破了——。

『外村有一位能够治愈百病的美貌无比的姫神』

本故事的主人公，居住在“;内村”;的「大垣 框」为了确认这一在村里流传的传言的真相，准备离开村落进入“;外村”;。

同一时刻，在大学的民俗学研究室工作的「神蛇 零雅」作为研究的一环，被委托调查『イシン村』。
在着手进行调查准备的途中，她也听说了奇怪的传言。

『イシン村周边接连发现留下了拷问的痕迹的可疑尸体』

而且，这好像与一名据说能治愈百病的女装美少年有关。
虽然感觉事态复杂，但她为了完成委托还是前往了“;外村”;。

——就像是被时代所抛弃一般，氛围极其诡异的“;外村”;。
而在这里迎接两人的是一对双胞胎兄妹。
其中一人是就像女人一样留长发，穿着豪华得与村子的气氛格格不入的美少年「鼎」，
另外一人是虽然和少年一样相貌美丽，但双眼无神的少女「たまえ」。

「鼎…;…;！不，不要，别这样…;…;！」

たまえ的身上也残留着几道与传言相符的，像是拷问留下的伤痕。
以及脱离正常兄妹的轨道的扭曲关系——。
鼎是否就是「姫神」？与传言中的可疑尸体有什么关系？
以及——在“;外村”;流传的『サイノガミ（灾祸神）传说』又是什么？

受人所创造的神，以及命运所玩弄的两人究竟能否再见到光明呢——。

人物介绍：

主人公
大垣 框（おおがき かまち）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/953192347e83fd1063b0db6e31c9897b.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

在“;内村”;出生的善良青年。
虽然体格不太好，但是性格热心，做什么事都有头有尾。
做事不太经大脑，也有一冲动起来不多想就行动的一面。
听说了道祖神另一边的“;外村”;的传言，出于兴趣，为了确认真相进入村子被卷入了事件。

「别再说什么被杀啊死人啊之类的话了！」


              
