
                ディオ是冒险者公会所属的评审官。
负责评测冒险者的实力，并给出对应的等级评定这样，对冒险者进行辅助的工作。
――但与此同时，他也是个引诱冒险者堕落为奴隶娼妇的调教师。

这天，他又一如既往得受理着冒险者的请求，进行评审工作。
到底是成为冒险者呢，还是――

人物介绍：

オリヴィア CV：杉原茉莉

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/96e474ad101d3a44a32fed9ca08e51d3.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

得意武器：单手剑

才貌双全而沉着冷静的女性。
虽然性格坚毅，但并不顽固，也有着柔情的一面。
有着极高的战斗力・判断力，在团队中经常扮演领导者的角色。

把アメリア当作是亲生妹妹一般疼爱。

「既然身为冒险者，这点事儿自然不在话下」

アメリア CV：花南

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/8dd0103f58b782f6e9771c1c8ded8734.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

得意武器：双剑

开朗坚强的傲娇少女。
经常会表现得很不成熟，但是对任何事情都抱有进取心，不会轻言放弃。

把オリヴィア当做姐姐一般仰慕着。

「没问题，没问题！就交给我吧」

主人公
ディオ

冒险者公会所属的评审官。
彬彬有礼，谈吐谦和。之前也有冒险者经历，实力不俗。

背地里做着引诱女冒险者成为奴隶或者娼妇，并进行贩卖的勾当。
以和评审官身份截然不同的残暴言行，将女冒险者调教成商品。
因为其出色的调教技术，所以上门求购者络绎不绝。

「从现在起，真正的调教就要开始了」

              
