
                
『没有我参加的亲事、禁止!!』本篇里高人气的椿老师升级为女主角!?
学园大小姐活蹦乱跳恋爱喜剧『Princess Party』FD快速登场！在游戏本篇里博得了令人意想不到是配角的高人气的“つばき酱”即椿老师攻略可能！而且还能享受描绘了与女主角的本篇之后的甜～蜜的时光的后日谈！
故事简介：
【霜山椿结婚狂诗曲】「那么，让我们来给老师准备世界最棒的结婚对象！」綾香她们如是说。被迫将要与那个白凰院准备的男性结婚的椿老师，和祐司商量该怎么办。二人为了让綾香取消强行的结婚方案，开始装作在交往——
【从低薪中解脱！】被减少了本来就很少的薪水的椿老师。拒绝了到他家蹭饭的祐司的邀请，采用了偷偷在RoyalSail打工的方法。穿着女仆的制服，想要给祐司看而侵入他家的椿老师——
【不会收拾的女人、霜山椿】某日得意洋洋地将要回家的祐司被ゆかり挽留。椿老师的房间已经不是人类能够居住的环境，你看着办吧。等待着下好决心前往椿老师的房间的祐司的是想像以上的凄惨的状况。痛骂了椿老师一顿，脱下她穿着的所有东西，开始洗涤的祐司。然后没有东西可以穿的老师只好穿——
【将爱献给纯白婚纱】奉还白凰院之名实现了自立的綾香，某天将祐司叫到自己家来。等待着祐司的是，穿着纯白婚纱的綾香。虽说这只是新设立的婚纱公司的试作品，但面对那太过美丽的姿态自然无法忍耐，祐司抱紧綾香——
【ゆかり的新娘修行】因为双亲出外工作，被家务所苦的祐司，向ゆかり抱怨想要有个能帮他做家务的人。此时ゆかり采取的行动居然是亲自穿着围裙闯进祐司家！难得那个ゆかり开始做家务，但进行得不怎么顺利。然而面对勤奋努力的ゆかり祐司——
【学习会充满诱惑】被班主任椿老师训道「自从你们成为了笨蛋情侣成绩就一落千丈！给我想点办法！」。被威胁在下次考试中挂红灯的话笨蛋情侣就禁止的二人，开始一起学习，但即使在学习会上二人的笨蛋情侣傻样仍然得到发挥——
【Sheath for sheath】祐司对在祐司家里作为恋人兼女仆生活的沙夜说「既然是恋人可以再任性一点」。于是，沙夜说想再次和祐司一起上学。祐司为了本不是学园学生的沙夜采用了一个方案。祐司暂且先拿回姫坂学園的制服，让她穿上——

              
