
                “;七夕这天，织女和牛郎一定会啪啪啪吧”;

一边看着8月庆典当日绽放的烟火，一边如此碎碎念道着她。
北山諒就这样只身一人，来到了东北中心城市的庆典活动。
为了缅怀那在2年前的事故中死去的恋人。
但是，和偶然遇到的同班同学国見佐彩因故发生了关系。
在昏暗的公园的森林中，烟火映照下的她的脸，显得十分悲伤。

庆典之后，又过了一段时间，这座城市发生了一件小事。
在市内建筑和公园里出现了胡乱书写的涂鸦。
因为在对此的电视报道中发现涂鸦地点和死去的恋人有关，所以諒动身前往了涂鸦地点。
于是，在那里看到了和平时气场完全不同的佐彩的身影。

人物介绍：

国見 佐彩 （くにみ さや） CV：鈴谷まや

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/302212c9a7d78ab159f0389ecdbcfbf3.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

東五橋学园3年B组。
是年级第一的优等生，得到了从同学到老师的一致信赖。
在男生中间也有着很高的人气，

放学后也不会和朋友们一起玩耍，私人生活充满了谜团，嫉妒她超高人气的女生怀疑她在进行援助交际的勾当。

              
