
                本作为继『EVE burst error』『EVE The lost one』后的夜行侦探系列第三作。

故事简介：

■小次郎編

有一名自称是某公司社长秘书的女性造访小次郎的事务所，并提出委托。
她的委托是担任性命被盯上的社长的保镖。
接受了委托的小次郎与社长安藤与安藤的女儿美佳与美紀见面了。
小次郎质问安藤被盯上性命的理由，但他坚决不说，于是他就这样在不明白理由的情况下被卷入事件。

■まりな編

复职回内阁调查室的まりな接到委托调查在国内发生的连续杀人事件。
随着调查的深入，她得知受害人之一的女儿还活着，于是前往与她见面。
那个女儿的名字是藤井ユカ。
为了不让她被杀人犯袭击，于是她被安排在内调内接受保护，但ユカ说希望她协助自己找出犯人。
经过真弥子那次的事件（EVE burst error参照），まりな拒绝了她，但面对ユカ的坚持，まりな只能让步。
然后，她一边保护ユカ一边深入调查…;…;

人物介绍：

天城 小次郎（あまぎ こじろう）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/de63b60d72867f196afccf50d75dea68.jpg-watermark" style="width: 162px; height: 216px;" />

职业是侦探。虽然平时是个言行特别轻薄的轻浮男人，但在工作上很冷静。
因为头发盖住了眼睛，缺乏感情起伏。
不知为何很有女人缘，而且还有着来者不拒的精神，在床上虚张声势。

法条 まりな（ほうじょう まりな）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/c798437d9b9d131b41c068e498dba3cd.jpg-watermark" style="width: 162px; height: 216px;" />

内阁调查室的代理人（公务员）。感情丰富，喜怒哀乐比较明显。也有爱流泪的一面。
以前喜欢穿很暴露的衣服，但现在的穿着似乎与年龄相应地稳重了（性格上也是）。兴趣是恋爱（好像）。
以任务成功率99%而自豪，在工作上相当自信。

桂木 弥生（かつらぎ やよい）

桂木侦探事务所所长。有着粗鲁及好胜过男人的性格，但其实很害怕寂寞。
以前和小次郎同居过，但大概一年前疏远了。
重度烟枪。

氷室 恭子（ひむろ きょうこ）

前「教育监视机构」的代理人，从2年前起在あまぎ侦探事务所工作。
没什么感情起伏，总是沉着冷静。而且特别认真。小次郎的现女友。
黑客及伪造文件的精英。

甲野 三郎（本部長）（こうの さぶろう）

内阁调查室的まりな的上司。
性格轻浮，容易得意忘形，满口老头子玩笑，但到了关键时刻似乎很可靠。
在Lost one事件事件中内调沦为JCIA的下级组织，因此显得苍老了一些。

安藤 美佳（あんどう みか）

双胞胎姐妹。安藤的女儿。外貌较年龄显得很幼小（精神年龄更甚）。姐姐美佳比较胆小老实。

安藤 美紀（あんどう みき）

双胞胎姐妹。安藤的女儿。妹妹美紀则是活泼（不过是比较两人的情况下），不怕事的性格。


              
