
                故事介绍

有一天，宠溺妹妹的哥哥偷听了妹妹由香的电话。
对话中，（妹妹）似乎和一个关系要好的同级男子谈论升学的事，希望可以进入同一个学校。

从对话中得知，由香似乎有男朋友了。绝望的哥哥深信，最近妹妹冷淡的态度是因为该男子带来的不良影响。为了避免妹妹和破坏兄妹关系的该男子接触，把她监禁了起来。

暑假期间，利用自家兄妹二人的机会，为了让妹妹完全成为自己的所有物，修复兄妹关系，开始了各种各样的调教。

登场人物

由香 ; CV：柏木逢花

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/167143/bc11dc1c62b02a924e07c1bb5a22ea1f.jpg-watermark" />

主人公的妹妹。
思春期的原因，对整天黏着自己的哥哥感到十分烦躁。
由于最近和学校某男子关系要好，导致被哥哥监禁在家中。
在学校是十分正经的优等生。

<strong>「和哥哥没有关系吧？…;…;好了，我去房间学习了」</strong>

              
