
                
这个世界上，存在着「魔法使（Witch）」。大概说来，就是远超人类所能拥有的能力的、异质的力量。那看来宛如就是古代魔法一般。然后，现在也把拥有那力量的人们称为「魔法使（Witch）」。
在现代，「魔法使」也作为「暗杀者」的别名被使用着。「魔法使」们建立了独自的「组织」，作为暗中承办「暗杀」的事业秘密地形成。对法律无法裁决的人的制裁、保持机密的暗杀、复仇……伴随着高额的报酬，如此「暗」之行业也不为人知地，今天也在进行中。「咒杀人」拥有这个能力的魔法使、紫苑。和平常一般从组织那里接受工作委托，完成使命，得到报酬，踏上返家之途。重复着如此的每一天，过着惰性的生活。
然而，这一天却不同。只不过是错开了平常归途的一条路而已。那只是没有任何意识的、单纯的心血来潮。 在那一条错开的路上邂逅的少女。名为藍。邂逅非常离奇，正在向自己招揽的多数男人们出卖身体的过程中。二人的关系从这样放荡的邂逅开始。那是即使互相结合、也背负着作为「魔法使」的宿命的人的枷锁。然后还是即将到来的踏上破灭之途的开端。
纵使如此，二人也决定一同前进。从这重复的每一天、从这轮回。一歩。只为了踏出那一步。
图片鉴赏：
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0909/919_2.jpg" alt="" />
              
