
                故事简介：

没有完成就被葬送于黑暗中的小说…;
一切的开端都从这本书开始…;

我听见了声音。就像是在哭泣一般的嘶哑的声音在呼唤我。
而我发现那个可以用“;时代错乱”;来形容的旧书店也正是在这个时候。
书写在店招牌上的文字是——『蜜柑屋』。

从昏暗而散发着霉味的店内深处出来迎接我的是打扮奇特的店主。
隐藏在帽子阴影下的双眼妖异地睥睨着我。

「存在于这里的故事全部都是没能成为完整的故事的故事…;…;」

进入我的眼帘的，是一本名为『空虚之器』的书籍…;
主人公从『蜜柑屋』的店主手中获得了他过去的作品『空虚之器』。
打算续写故事的他一边想象着还未确定的女主角的外貌一边翻开书本。

奇怪的事情发生了，想象中的世界显现在眼前，自己居然成为了故事中的主角！
然后，她们按照故事中的那样开始了行动。
然而在其中，他还没创作出来的第二名女主角却出现了。那个女主角的行动不仅是在他的创作中，而且还为整个故事带来了风波。

游戏概要：

身为小说家的主人公一边体验未完成的小说的世界，一边靠自己的行动来引导结局的ADV作品。
本故事的舞台——未完成的小说『空虚之器』的世界分为「病床」「怨毒之群」「虚伪的男子」三个构想，玩家将要完成其中的任一构想。
虽然故事中的女主角基本上会按照主人公的想象去行动，但奇怪的是，主人公没创作出来的第二位女主角的出现将故事带往了意想不到的方向，让主人公陷入混乱。
在故事的世界中相遇的女主角们对你怀着怎样的感情呢？

人物介绍：

希（のぞみ）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/e89139e5a62147def61f0becb4052443.jpg-watermark" style="width: 180px; height: 239px;" />

主人公没有完成就停笔的故事中的女主角。
正如『空虚之器』之名，一切都正如主人公笔下的白纸状态一样的女孩。


              
