
                
双川学园（ふたがわがくえん）。2年生的新城颯太（しんじょうそうた）在这个春天决定转入这个学园。直到数年前一直住在这个鷹津（たかつまつ）町。颯太与妹妹小春住进了青梅竹马的陽菜子的家里。还来不及沉浸于久违归来的余韵，学园生活已经在等着他们。樱花飞舞的转校第一天，颯太看秀发美少女看入迷了。
在这时，不擅长和女孩子说话的颯太，被友人介绍流行于学园的恋爱咨询网站「Angel Navigate」。那是一个各种各样的恋爱话题和烦恼交织的网站。主人公开始在那个网站匿名与名人商量恋爱问题……
人物介绍：
正统派贤淑系神穂木 詩音 （かみほのき しおん） CV：中家志穂
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0909/921_c_1.jpg" alt="神穂木 詩音" />
生日：7月7日　　星座：狮子座　　血型：A型身高：155cm　　三围：B84/ W53/ H83兴趣：读书、咸菜
学园2年生，同学。主人公在登校第一天一见钟情的少女，本作女主角。笑容充满魅力，性格温柔，对任何人都很亲切，不问男女，很受欢迎。成绩优秀，担任年级委员长。也有着调皮的一面，常常故意扔散讲义。
大概因为被奶奶养育长大的关系，非常喜欢日式食物。超级喜欢咸菜到了会在便当里加进咸菜的程度。一旦开始咸菜的讲义就会无谓地投入、失态。之后会满脸通红地恢复正常。也有着擅长奶奶的生活小智慧一般掉书袋的一面。
「我说，请不要在意。『かみほのき』读起来不是很拗口吗」

              
