
                故事简介：

有一块名为雷亚克的土地。那里是被称为圣地的，被诸神所选中的光荣与祝福之地。
但是，在漫长的历史中，这块土地的宗教被一分为二。崇拜同样的神祗，拥有同一块圣地的『米迪利什教』和『哈普拉斯蒂玛教』。

两个宗教为了证明自己的正当性而持续着斗争。拥有圣地的一方便是被诸神选中的证明。
如今拥有圣地的是『米迪利什教』尤迪尔王家。尤迪尔王家已经在这个地位上端坐了十年。

年仅15岁便冲锋战场的王子格尔维尔。他凭借鬼神般的剑法及万人挑一的智谋而深受信徒们的赞扬。
还有另外一位令尤迪尔王家的正当性坚如磐石的存在。那个人就是格尔维尔的义妹，王女尤蒂特。
尤蒂特是被诸神选中的圣女。既然这位圣女站在『米迪利什教』一方，那么『哈普拉斯蒂玛教』便只能是异端、邪教徒。
虽然哈普拉斯蒂玛教尝试杀害王女，但因为格尔维尔的存在，圣地的磐石始终稳如泰山。

但是在某天，发生了一件令人难以置信的事。
从圣女尤蒂特口中说出的神谕——那是对无人怀疑其是圣地的守护者的王子格尔维尔的处刑宣告…;…;。

人物介绍：

尤蒂特（ユーディッド）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/249452dfe51f9a3a57a292bce3666b47.jpg-watermark" style="width: 200px; height: 300px;" />

尤迪尔王家的王女，被诸神所选中的圣女。身体上有圣女的证明『圣痕』。
但本人并不当自己是个被上天选中，该受万人敬仰的人，而只当自己是个普通的女孩子。
将义兄格尔维尔打入大牢，也是为了让他远离战场，到安全的地方去。
认为格尔维尔的复仇心是由于自己将义兄逼得走投无路，使他痛苦的缘故，因此万般后悔。

贝阿朵莉切（ベアトリーチェ）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/062567c03a7042fba27ed1e3b0b07b22.jpg-watermark" style="width: 200px; height: 300px;" />

守护王女的近卫兵。世世代代都是骑士的门第出身。
因为继承人中有哥哥，因此没必要继承家族地位，尽管如此还是苦修剑术是为了能呆在格尔维尔身边。
格尔维尔也承认，能在战场上斩获无数战功是因为能将身后安心地托付给她。


              
