
                译者的吐槽：终于出新作了，这次的画师貌似没在lilith见过，主力全去搞rpg了吗2333。说来，rpg的体力系统比原来那个还坑爹，不花钱连刷刷刷都不行，一天到晚的在维护，维护连一点点补偿都没有，还把活动提前结束，这个运营是碰到鬼才了。神奇的事情太多，想入坑的请做好心理准备，反正我一个子都不会去冲，等玩腻了就弃了。

--------------------

剧情介绍

暗之帝王Dark Desire ，他是为了让这个世界陷入绝望而诞生。
他入侵了希望之都，夺走了神圣力量的源头七颗被称为Holy Jewel的宝石。

希望之都被黑暗力量侵蚀，到处充满了绝望。
再这样下去，希望之都将变成绝望之都。
人们失去了希望的力量。
能够实现的只有绝望，世界充满了绝望。

女王Queen Rainbow解除了困住自己的封印。
用神圣的力量将Dark Desire 困在希望之都无法动弹。
并将最后的一颗Holy Jewel交给了精灵Silky，让他逃到了人间。

Silky遭到黑暗力量控制的妖精四天王追赶。
他们能够召唤出怪人Shadow。
而Silky在逃跑的过程中遇到了青空未来，
这次命运的相遇让未来获得了使用神圣力量，能够变身成为Saint Fairy。

为了夺回Holy Jewel与希望之都，为了将世界从绝望的危机中拯救出来。
Saint Fairy的战斗仍在继续。

人物介绍

Melusine

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/4265c05e0bd9fea1f887551843ae36a9.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

Dark Desire 四天王之一，掌管污水的妖精干部。
操纵着能够让人堕落的腐水，憎恨所有的爱意。

能将头发当做武器自由操纵，手掌能够放出冲击波。
由于Burgan被Saint Fairy击败而被Dark Desire 任命为新的刺客。

“;洗好脖子等着吧，Saint Fairy还有那个小男孩。”;


              
