
                
利用勇气和智略突破少女舞动的战场！正规风格的萌萌战略模拟最新作!!
本作的舞台是，日本・德国・意大利三国和美国、苏联、英国还有法国等世界各国所构成的联合国所展开的战争“第2次世界大战”。此战与前作不同因独立的解释而制作成有笑有泪的萌萌模拟战略游戏。新的战线・势力・女性角色也会登场，当然根据战绩也有可以改变悲痛历史的可能性！
部队编成和武装变更等精细正规风格的战略模拟部分更为充实！ 在更加简明精练的系统上，增加新的的必杀技和合体技，队伍交替和让人期待的“攻击特写”都全部升级加强!!加入了天气变化等至今未有的要素，还增加了好玩的耐玩要素的萌战争，与可爱的兵器少女们共同战斗吧！
故事简介：
19XX年——美国和英国、苏联参与到对德国、日本的战争中。俗语说的第2次世界大战的爆发。战火漫延到全世界去了。
此时作为兵器少女被开发，驰骋于战场的钢铁少女们身姿出现了。太平洋有零战レイ，P-40マリア。在欧洲有虎式重型坦克フェイ，喷火式战斗机マーリン……还有更多的钢铁少女交会，以太平洋和欧洲为舞台的她们的战斗现在开始。
人物介绍：
【一式陆上攻击机】いちこさん　CV：寺門仁美
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0909/922_c_1.jpg" alt="いちこさん" />
与あかぎ差不多同时期制作的钢铁少女，长长的黑发和文静温柔的性格等，两人的共通点很多。相似的她们互相认作姐妹，这也成为了以后钢铁少女们互相认作姐妹的契机。因为作为远距离飞行的大型机而又动作轻巧，所以防弹装备不够。虽然有自豪的80%以上的优秀命中率，但却有着对精神打击脆弱又爱撒娇的最大弱点。身边有不好的事发生或作者失败时就会坐在角落抱腿哭起来。佷坦率地表现喜怒哀乐的性格且孩子气，但也有着察颜观色，迅速看穿敌人可疑行动等让人意外一面。

              
