
                联动新作：<a href="https://www.2dfan.com/subjects/7831">妹快楽堕ち～お兄ちゃんに無理やりハメられてから～</a>
日前发售的新作既视感强烈，尔后方知与此作出自同一公司，在此一并将旧作介绍补完。

故事介绍

主人公「加瀬 ;亮吾」最近因妹妹「葵」态度冷淡，兄妹关系不好而烦恼。

曾经邻近公认关系亲密的兄妹，自从自己成为社会人以后，在一起的时间减少，加上葵也成长，几乎没有好好和自己说过话了。
明明自己一直喜欢着葵的…;…;。

虽说伴随成长变得亭亭玉立好事，但也因此容易招来蛇神牛鬼。
果不其然，今年春天葵被一名男子告白，并同意开始交往。
恐怕态度变化的原因就出自于此。

如此下去家人的羁绊将分崩离析。
目前只有取代男友，想方设法把葵变成自己的所有物了吧。
虽然最初可能会被讨厌，但让葵变成哥哥的所有物也是为了她的将来。
葵自己也会因从企图破坏家人的羁绊的坏蛋手中被拯救而感谢自己吧。
至于如何实行计划是个问题…;…;。

有一天，父母因工作双双出差，暂时和葵二人一起生活。
二人的话，把妹妹变成自己的所有物也不会被父母说教。

不把单纯的妹妹从试图欺骗她的坏蛋手中拯救出来的话。
幸好二人刚刚开始交往，似乎仅仅是牵过手的关系。应该还有希望。
必须利用这个千载难逢的机会，付诸行动…;…;。

登场人物

加瀬 ;葵 CV：蓬かすみ

作为哥哥的主人公溺爱的妹妹。
因为过度保护，最近开始感到厌恶。

今年春天，被从学校毕业的前辈告白，并开始交往。
虽说目前学校年级都不一样，仅仅是约过几次会的关系，但因此成为导火线被主人公袭击。

<strong>「哥哥大人。已经早上了哟，快点起床呀」</strong>

加瀬 ;亮吾

过度怜爱妹妹，为了从男友手中夺回妹妹，把她变成自己的所有物的主人公。
邻近公认的良好青年。

最近得知妹妹有男友后，开始认为是因为对方的原因导致妹妹对自己态度冷淡。

这样下去的话，家人的羁绊将分崩离析，因此每天愁眉锁眼。
有一天，父母双双出差，暂时家里只有二人一起生活。
千载难逢的机会，主人公决定付诸行动，把妹妹从男友手中夺回。

<strong>「葵，马上就让你变成我的所有物」</strong>

              
