
                故事情节

影林組是在都市圈的市郊拥有巨大影响力的黑道组织，主人公「岩守甲也」以从它那里承接任务过活。

有一天，甲也接到新任务，要求搜寻一名失去联系的金融债务人并收回借金。
期间，他让债务人的女儿「雨谷朋子」住进自家公寓。

然后，暧昧的近邻生活开始了。
对待将自己照顾得无微不至的朋子，岩守时而温柔相待，时而肆意玩弄。

今天也是一如既往卷入新任务…;…;

人物介绍

每晚都被招进卧室，染上颜色的女学生
<strong>雨谷 朋子</strong>　CV：菜花つむぎ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/24635/b1792129b6b1a66c2f00f496d06c934e.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

女学生。苦等着外出赚钱以偿还债务的父亲，一个人生活。因为所在公寓失火，失去了住所。住过网咖，也借宿过友人家，直到被岩守发现，直到还清债务，都要住在岩守家。

得到了容身之所，生活用品也准备齐全，过上了相对轻松的生活。
十分感谢岩本，但性格内向，不善于主动向别人搭话，因此难表谢意。

以前在家都是做家务，而且手上不忙点什么就静不下来，也是为了借宿谢意，照顾起岩守的起居。
期望对饮食没什么兴趣的岩守能说出「好吃」的表扬。

至今为止还是个处女，被岩守夺走第一次后，又被多次玩弄，不知不觉中食髓知味。

「今天…;…;有什么我能帮忙吗？」


              
