
                暑假即将来临的7月。
『高坂悠斗』一边在自家开的，专营美味红茶的咖啡店『ラリマ・ベル』里帮忙，一边和青梅竹马『水崎那緒』在学校里过着终日讨论暑假到底该怎么过之类无聊话题的生活。

但是某日回家后却发现，双亲不知去向了。
只留下了一封信，上面提到要“;外出去寻找梦幻的茶叶”;…;…;

今年的夏天也和往年一样没什么变化。
寻思着会继续和往常一样在咖啡店里帮忙生活的悠斗，却遭受了这突如其来的考验。
为了能够让店面运营持续下去，明天是不得不继续进行营业的，然而一个人是不可能搞定这一切的…;…;
那緒很爽快的答应了悠斗的协助请求，但是还有其他问题。

「我才不要穿这种可爱的制服…;…;和裙子呢～！」

对女孩子的服饰感到害羞的那緒。
以及一本正经的学生会会长『佐凪川聖』和傲慢的晚辈「守瀬祈莉」也要加入进来…;…;！？

这不同寻常的日常生活中，女孩子们的着装也在悄然发生着变化――――――

人物介绍：

假小子气的青梅竹马
水崎 那緒（みずさき なお） CV：結城ほのか

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/5f32165b2d0d731a02c9247a584e1f1e.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

游泳部所属的，假小子气的运动少女。
主人公的青梅竹马，两人自幼就非常要好。
性格开朗，在男女生中都有着很高人气，朋友很多。
对于自己认准的事情，会全力以赴，坚定不移地朝着目标努力。
另一方面，由于过于直率，却不太擅长推辞别人。

虽说是个并没有什么比男生更突出的普通女孩子，但是似乎对“;帅气的自己”;抱有些特别的想法。

「说，说起来我，本来就不太适合可爱系的服装，即使被要求这样穿也…;…;」

              
