
                
主人公羽山浩一从小就父母双亡，一直被养父母所带大。他从小就有一种奇怪的梦魇症，在梦中会看见一位从未见过的小女孩漂浮在空中，手中有一个骷髅状的物品，而且似乎要对他做一场邪恶的巫法。每次到这个时候，浩一总是会被吓醒而且再也睡不着了。而且随着时间的推移，症状似乎更加严重，养父母只好把他带去看精神科的医生寻求帮助。 
然而命运的捉弄似乎并没有因此而停止，在浩一最需要关怀的时候，养父母忽然遇见车祸而双双亡故，在不知所措的葬礼中，有亲戚建议浩一去信州的望族——倉木家，因为浩一原来就是他们的远方亲戚，而且还和那家有姻缘之约。于是浩一遵循大家的建议前往信州寻找在深山中的倉木家。到了倉木家以后才知道倉木家原来的主人善治郎跟浩一的养父母有一段渊源，而现在倉木家则由其未亡人倉木由利子控制。在到达以后，浩一说明了自己的来意，由利子答应了收留他的意思，但是有一个条件，就是要浩一娶她的唯一的女儿——倉木鈴菜，并且答应只要这两人结婚，那么苍木家最后的执掌权将全部交给浩一。在答应下来以后，给了他一个月的时间作为考验，在这一个月里，浩一成了这个家族的掌权者，但是，他是否能解开从小就困扰自己的那场恶梦的秘密呢？能否顺利地成为苍木家的未来主人呢？这一切都只有你玩过之后才能明白了…… 
图片鉴赏： 
<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0506/319_2.jpg" alt="" />
<IMG src="https://img.2dfan.com/old_source/0506/319_3.jpg" alt="" />
              
