
                
让人怀念又崭新的心跳不已暑假カクテル・ソフト的名作换上新的装束归来!!
1995年初カクテルソフト发售的作品的全新重制版，限定生产1000份发行！“鈴田美夜子”和”成瀬未亜”等会有豪华声优阵全语音化！
※C76先行发售商品。
故事简介：
急不及待的暑假！今年是一定要邀请同班同学的小睦去约会…………可却没勇气难以说出口来呢。这时，损友的徹提出去旅行的计划。小睦和他的女朋友关系很好，所以这是千载难逢的好机会！虽然代价是费用全被推到自己身上了，这也是为解燃眉之急不得已的。
为了存费用而要去兼职，今年似乎是能过上一个充实的暑假。升学考试？ 我读的是自动升学制的学校所以完全没问题。
总之现在对我来说，和小睦尽快亲近是比什么都重要的事。因为对手好象很多，所以才要在此次将距离一口气拉大！
人物介绍：
【拥有自豪的全国7000万人（？）FAN的学园偶像】高階 睦 （たかしな むつみ）　CV：成瀬未亜
职业：3年级生　三围：B84/ W58/ H86
潤一的同班同学，人气NO.1的偶像。成熟清秀，性格贤淑，但也有点爱吃醋的地方。和優莉是好朋友。受到那个優莉（和徹）邀请去旅行，潤一也一起参加了。
多处采取让人认为她是不是对潤一有好感的态度，但每次都出现阻碍，弄得难以往前进。害怕妖怪、幽灵等超自然关系的事。 
【美人又强悍，职业女摔角手的大姐姐】雪谷 綾香 （ゆきがや あやか）　CV：鈴田美夜子
职业：职业女摔角手　三围：B86/ W59/ H87
潤一和めぐみ抽中的特别奖奖品，在摔角会场遇到的职业女摔角手。有名摔角手且很强，一旦发起飙来就会失去自制能力，有着就连巨汉摔角手也会被轻易扔出去的怪力，但平时是不会表现出来，是有点让人着迷的普通大姐姐。
摔角是在高中时开始的，对现在的自己来说已经是成为了切身难舍重要东西。与潤一是在比赛中的事故为契机认识的。

              
