
                前言：

由于当初有些意外导致错过这部作品，原本以为只是普通的实用系催眠番，没有想到实际体验一番竟然会有怦然心动的感觉，话就不多说，想要品尝一下ＮＴＲ催眠的诸君赶紧试试看！
P.S：
（若是对ＣＧ、事件、音乐以上三种的数量跟质量有着一定要求，还是不要抱有太大的期待比较好）

故事简介：

作为内海孤岛的全住宿制示范学校－最(さい)明(めい)学园。
在这里就读的主人公在某天收到「获得参加催眠游戏资格」的邀请函。
然后，同一时间手机里面也安装了催眠app。

在自己妹妹的身上测试后，确认了这个app是货真价实东西的同时，也对必须跟其他app的持有者互相争夺到最后一人的内容感到相当奇怪，完全没有积极参与的想法。

但是，某天的全校早会之上，学生会长突然当众进行脱衣舞的表演。
而本人完全记不起为何会在大庭广众之下做出那种行为也是拉开事件的序幕。

主人公查觉到这件事情是拥有催眠app的某人的所作所为，为了与自己亲近的女孩子们而投身于这场游戏之中。

角色介绍：

春日 日向 （かすが ひなた）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/cea19affc8f7568b5128c0cd7b069825.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

与主人公同班且较为亲近的同学。
和任何人都能谈笑风生，在男生中间有着相当高的人气。

容易受到别人的拜托导致经常忙于拒绝对方的请求。
害怕自己的这种行为遭到他人的嫌弃，很是讨厌自己这种八面玲珑的性格。

「ＯＫ！她的事情由我去传达就可以，你先回去也没关系」


              
