
                前言：

十一月期待作．希望续作的剧情能够做的更好。（话说都有一年的时间了，ＣＧ、音乐、操作方面给点进步不算太高的要求吧？）
这次赶稿也是因为倍感期望所致，只能希望这间公司不会让人感到失望吧。

故事概要：

让学园陷入巨大混乱且引起无数事件的催眠游戏。
宛如祭典般的骚动结束，其后遗症令无数少女们至今仍然饱受其苦。
然后，或许会发生也说不定的if故事。
本篇没有讲述到，由七个独立故事所组成的一部系列作品。

・「春日 日向」編
因催眠术而毫无自觉的出轨（详情请见上一部的日向路线），以此为理由遭受到老师威胁导致二度红杏出墙。
催眠游戏结束过后依旧保持着这样的关系。
受到罪恶感而感到左右为难的她在某天被其他人发现这份扭曲的老师与学生的关系。

・「紫藤 エマ」編
在催眠游戏中失败而被迫与塔矢（主人公）分开，从此只能听命于岛田言行举止的エマ。
带着放弃的心态下说出「随你喜欢」这样逞强的话，没想到岛田居然在此时提出作为解放条件的游戏…;

・「小野里 水奈」編
事件完结过后受到影响导致对接触到的男性产生与恋人相同的感情，水奈身上留下如此麻烦的催眠。
虽然对身为恋人的塔矢感到抱歉，直到今天的她也无法与自己的内心对抗…;

・「若島 美由紀」編
作为严苛教育而令人感到害怕的女教师美由纪。
当然，对她抱持着憎恨感情的学生不在少数。
入手催眠app的一部分学生计划将她贬为学园的肉便器作为复仇。

・「栉田 铃」编
催眠游戏期间，没有对本命日向出手的井出武雄将目光转移到亲友塔矢的妹妹「铃」身上。
好不容易在傲慢自大的她身上施加催眠术的井出决定使用不普通的方式进行凌辱。
在本人都不知道的状况下，她的身体正逐渐被那份快乐所侵蚀。

・「菊池 香央」编
以游泳部为中心进行活动的催眠游戏参加者香央。
在本编之中获胜并残留到相对后半局面的她如果在序盘阶段就败给同为游泳部新崎将－以此为基础的if故事。
对自信过剩的她进行恶作剧的新崎，这种手法比起平常西木对待香央的手段来说实在太过不温不火。

・「宫守 柚希」编
本边中完全没有出场过，在序盘某处便败北的少女。
表面上乖巧内向，实际上却是忌妒和欲望凝结而成的她如果一直保持那份姿态获胜并残留到最后一刻的话－如此这般的if故事。

角色介绍：

春日 日向（かすが ひなた） CV：柏木逢花

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/740638647c3a92b1fa5d51ad3609b29b.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

与主人公同班且较为亲近的同学。
受到猪口胁迫并持续保持肉体关系。
不仅肉体受到开发还以「这是受到威胁才逼不得已继续下去」的想法欺骗自己。

「那个，你看我是那种被别人拜托就无法拒绝的个性。所以总是会吃到亏啊哈哈…;…;」


              
