
                
这是少年他们的、单身飞上天空的、一个夏天的故事……
由La’cryma人气作品『空を飛ぶ、3つの方法。』发展出来的，粉丝所期望的续篇登场了！将送上的是『空を飛ぶ、3つの方法。』中所没有描绘的校园生活，以萌爱性满载的元素表现出来！作为全新作的今作，还会追加新角色「自称魔法使得少女花梨」！恋爱兼运动兼魔法的修行!?　粉丝们必定要看看这部加上了新成员的喧闹感动喜剧！而且也会搭载魅力的新系统，让没有玩过前作的玩家也能放心！还搭载了很多如人气角色渡辺さん对前作进行解说的「没玩过前作也没关系哦系统」，前作选择了哪个人作为恋人、并从恋人状态开始游戏的「缠绵恋爱生活」等，让游戏更富娱乐性的新功能！当然H场景也非常丰富！届时将送上众多前作所没有的各种场景，还有魔法H场景等又萌又爱的文字！
故事简介：
自爱喧闹的没主见恐怖份子鳥井かりん所引发的瑞鳳学園占拠事件开始，过了数个星期。了结了「一个月以内不飞上天的话就给我去死」这种无理要求，天野翔等飞行候补生成员总算回归了自己所希望的和平的校园生活。
但是！这次在她们面前，出现了一个自称『魔法使』的谜之少女花梨！加入了为了学会飞天的魔法、想师从曾经飞过天的深空而乱入校园的新成员花梨的飞行候补成员们的明天将会怎样呢!?
恋爱兼运动兼魔法的修行!?与恋人间缠绵萌萌的恋爱校园生活，再加上不可思议的魔法调味料的感动萌爱性故事在这里诞生了！
人物介绍：
梦想是当绘本作家、笑容可掬的女生雲呑 深空 （くものみ みそら） CV：立花あや
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0909/926_c_1.jpg" alt="雲呑 深空" />
瑞鳳学園2年级学生。世上唯一一个有过单身飞天经历的超级浪漫主义者。画技有点差，却是个一心以绘本作家为目标的、魅力点为可掬笑容的女生。
明快乐观而率直的性格，反过来也有因为过于单纯而让人觉得有点顽固的一面。沉溺于名为『名探偵コバンくん』的动画，相当宅コバンくん。另外不喜欢麦茶，不慎喝一口就会醉掉，性格也会改变。还有，虽然外表看起来很内向，实际上相当喜欢H。
喜欢照顾突然出现的谜之少女花梨，以保护者自居，当她是可爱的妹妹。
「我也想施放浪漫的魔法啊」

              
