
                注：翻译内容以with VOICE版为准。

故事简介：

我——貴島和宏在暑假结束之际搬到了单身赴任中的父亲家里。
陌生的城市，陌生的学校，还有全是陌生人的班级。
我的新生活在这里开始了。
一切全都是第一次的体验——但是，在平淡无奇的学校生活中，我也经历了意想不到的体验。
——那就是爱上别人，然后又失去那个人的体验。

人物介绍：

小菅奈穂 CV：みなみあや

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/d0b8d3902a35cd93b74f0820cf31dbf7.jpg-watermark" style="width: 201px; height: 500px;" />

很关照转学过来的主人公的女生。
有着愿意为他人付出，并且无忧无虑的性格。
但因为太过耿直了，容易被人利用，但本人不放在心上。
成绩很好，还在参加执行部的活动，因此老师也对她评价很好。

<span style="color:#FF0000;">■故事介绍■</span>

暑假结束，为了办理转校的事务手续而造访櫻衣学園的和宏与未来的同班同学＜小菅 奈穂＞相遇了。
和宏接受了与其说是热心肠，更应该说是看到有困难的人就会不自觉上去帮忙的她的好意，在她的带领下参观学校。

在第二学期开始后，奈穂也在各方面帮助了和宏很多，比如帮助他学习，告诉他哪家店的饭菜好吃等。
和宏在开学典礼的当天，偶然在上学中与另外一个人认识，和与他交上了朋友。
他便是在认真的人占据大部分的和宏的班级里属于不法分子般的存在的＜及川 譲＞。
他似乎在以前就与奈穂认识，身为优等生的模范的奈穂和及川在一起，实在是少有而又不搭配的组合。

和宏在新的学校度过着天天与及川聊傻话，以及对奈穂的努力感到治愈的日子。
但是不久后，和宏发现了奈穂意外的一面。

望月綾芽 CV：青山ゆかり

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/ea63c0f48332260607d3e01aa81230b7.jpg-watermark" style="width: 201px; height: 500px;" />

主人公的同班同学。
拥有缺少现实味的稳重而神秘的气质的少女。
因为一副与他人保持着距离的冷淡态度，几乎所有人都对她敬而远之。
因此在班里被孤立，总是独自一人。

<span style="color:#FF0000;">■故事介绍■</span>

「望月綾芽。请多关照」

这就是初次相识时，她唯一的一句话。总是在无人的图书室静静地看书的她在和宏的心里留下了强烈印象。
知道身为同班同学的她在各种意义上属于另类，并没有需要太多的时间。
不和任何人说话，与任何人都没有交流的綾芽因为一副拒绝他人的样子，因此与周围人完全隔离。

如果在往常，本应属于自己不太愿意接近的类型的她不知为何引起了和宏的兴趣。
和宏一边对自己的感情感到困惑，一边试图与綾芽交流。
虽然綾芽一开始完全不搭理和宏，但对和宏的固执感到无可奈何的她开始慢慢与他有所交流了。
冷淡的语气和态度。看不出表情的透明的双眼。

虽然对她特有的，与同年纪的女生完全不同的气质感到不知所措，但和宏发觉，自己并不会讨厌她这一点。
随着和綾芽的交流，他开始切身感受到，她也有普通的女孩子的一面。
但是与此同时，他也开始产生“;綾芽身处在自己无法触及到的地方”;的感觉，并因此感到焦躁。

              
