
                故事简介：

数个存在于因正义与邪恶之间的惨烈战斗而分支的丝线的尽头的，或许光临天使们最终会抵达的世界以后日谈，以及番外故事构成的故事集锦形式，描述她们全新的痴态及屈辱——

『Face the Destiny』
地上迎来和平的几个月后——
但是扰乱世界的威胁不仅仅只有阿萨海德帝国。
Angel Rena的另外一种可能性，被邪恶支配的魔王“;Lucifer Rena”;突然出现在这个世界上。
Lucifer Rena一边使用其压倒性的力量侵犯、折磨Rena、艾丽卡、艾丽西亚等人，一边大肆嘲笑Rena牺牲自己拯救他人的行为是何等愚蠢。
但是Rena的信念没有扭曲。为了拯救重要的同伴——

『血泪的面具』
将军・珂裘特斯发誓拯救Rena，是在阿萨海德帝国的部队侵略地球次元，Rena因连续的苦战而受伤，无法正常战斗的世界。
尽管如此，Rena还是依旧为了守护人类而战斗，成为珂裘特斯前的库拉则是在幕后支持着Rena。
但是这样的日子在悲伤、憎恶以及虚无感之中迎来了终结…;…;

『虏囚姬艾丽卡～光与暗，爱憎的尽头～』
艾丽卡在战斗中败北，沦为帝国的俘虏被打入大牢。
艾丽西亚进来一边尽情发泄至今为止的愤恨一边玩弄的艾丽卡。
虽然艾丽卡每天被侵犯，但依旧没有放弃抵抗，但她被艾丽西亚带出，被带到吉尔贝德的研究所，一边魔力被吸取一边受尽了各种屈辱。
甚至不被当成一个人来对待的折磨让艾丽卡的心开始屈服。她究竟会不会彻底屈服呢——

『暗临天使艾丽西亚～困惑的扶她淫难～』
艾丽西亚试图消灭误闯入学校的下级魔物。
但是由于一瞬间的疏忽，她中了魔物的毒变成了扶她。
虽然对方是在平时根本不是自己对手的弱小魔物，但扶她巨根受到紧身套装的刺激，陷入了困境。
艾丽西亚即将败北之际，珂裘特斯和艾丽卡在关键时刻出现，帮助她脱离了困境，但是…;…;

『厨艺对决！ 艾丽卡VS库拉！』
“;又会做饭，家务万能，于公于私辅助玲奈的人只能有一个！”;
由于这样的理由，为了选出朋衛家的主厨，库拉和艾丽卡决定在厨艺上一决雌雄。
以“;家庭的味道”;为主题施展手艺的两人在这堵上了两人的自尊的厨艺对决中究竟能否分出高低呢？

人物介绍：

Angel Rena／朋衛 玲奈（ともえ れな） CV：遠野そよぎ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/672478fc81e6ef8095e594a08e2c150e.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

温柔纯真，保守内向的优等生。由于其外表，在学校理所当然深受男生瞩目。
不喜欢伤害他人，所以讨厌战斗，但也不能坐视重要的人被伤害，为了守护重要的人而使用Angerium Card“;Original One”;的力量化身为Angel Rena战斗。
为了守护他人不惜伤害自己，拥有自我牺牲性的正义感。
因为天真的缘故，经常陷入困境，但正相反，这份温柔也是她的强大的源泉。

「你伤害、折磨、玩弄了多少我所重视的人…;…;…;！ 我唯独…;…;唯独不能原谅你！」

              
