
                
——无法尽信梦想的那颗心，发现了都合主义（Happy-END）。　　Negative少女展开的对魔法少女冒险活剧！
ETERNAL第2弹作品是『修正（Debug）』魔法少女们的魔法带来的『都合主义（Happy-END）』的有趣的战斗ADV！突然出现在过着和平的学园生活的主人公・なおた与Negative思考的青梅竹马・零子面前的电脑少女・ファソ。2人被ファソ拜托从使用魔法将『現実』改写成如自己妄想所愿的『魔法少女』手中拯救世界。就这样，なおた与变身成打倒魔法少女的存在『Debuger』的Negative娘・零子一起，发现并且Debug被都合地改写的现实。自然，成为敌人的魔法少女，为了妨碍Debug，用尽各种手段逼近！究竟なおた他们能否击退魔法少女，顺利地拯救世界呢!?
●战斗部分战斗部分是RPG般的指令选择式战斗。通过点击表示在行动角色周围的指令面板，能够即刻使用对应的招数，操作简单而直接，进行战斗。 
●关于战斗的发生作为脚本上演出的一部分发生。实装了Appli Set确认用的训练模式。 
●Appli Set按照每个区域分配通过脚本进行（取得战斗的胜利）入手的Appli（战斗Skill）。被Set在区域里的Appli只有在处于那个区域时才能使用，分配与组合十分重要。 
●Party MemberParty Member会根据脚本的进行而更替。玩家无法任意更替。 
●状态画面在同伴状态画面能够查看同伴角色的数值与介绍、在敌人状态画面能够查看敌人角色的数值与介绍的详细情况。在敌人Appli的详细情况中，Appli的对象与范围会显而易见地表示出来。
故事简介：
『世界即将自我冻结』
这个世界是由名为人类认识的暧昧之物构成。个别人的认识与巨大的集团意识相连，从而决定了世界的状况。貌似是从未来远道而来的笔记本电脑（一般的东西）中的她如是说。
而魔法正是那强行将那种认识适用于世界、弯曲现实的行为。而为了使用魔法，相信魔法存在的心与环境是必要的。能够坚信其实不存在的谎言是真实的心是必要的。
她继续说下去。强行改写的愿望终将在世界引起巨大的矛盾，终将引起世界的冻结现象。更糟糕的是，能够增加有能力使用那种魔法的魔法少女的非常麻烦的魔法少女，在不远的将来即将出现。也就是说，世界貌似处于危机中。
「所以零子，你那不相信梦想的心是必要的。请成为修正不合理现象的Debuger，拯救这个危机吧！」
Negative少女的正义的老虎钳，将幻想还原为现实。
永别了、都合主义（Happy-END）。

              
