
                
老师在结婚之前，能留下美好的回忆吗？
主人公綾戸悠是年级里著名的吊车尾。而且还因为经常迟到和翘课，目前正面临着留级的危机。为了避免留级的厄运，而不得不通过社会实践来获取必要的学分。通过学园中的“课余授课公告牌”，可以选择合适自己水平的课外授课活动，并且获取学分和报酬金。
学分固然很重要，但是和真那小姐的约会也很重要！这其中的利益平衡，不好好斟酌是不行的！？
故事简介：
某学园展开了继承人的竞争。竞选人有：校长的儿子宝丞元徳。还有他的表姐南倫子。根据现任校长的遗嘱，两人之中，能够先生下后代的一方，将得到学园长的宝座。
就在这期间，保健老师柊真那来到了学园赴任。这位性格温柔，容貌出众的女教师，很快成为了学院中的女神般的存在。
拜自己老实厚道的性格所赐，目前正身处于毕业或者留级十字路口的主角綾戸悠，也对这位保健老师产生了朦胧的爱意，成天往保健室跑。
为了避免留级和退学而奋斗的悠。因其那份拼命的样子而对其萌生了好感的真那。随着在保健室接触时间的增多，两人的关系也是愈发亲密起来。
一方、为了能尽早生下继承人而将真那叫来的宝丞，迫不及待的开始考虑起对策。甚至，连和她过从甚密的悠都被卷了进来…
对真那的那份感情！？还有是否能够顺利毕业呢！？悠的命运到底会如何呢！？
本作的亮点正在于此？对真那的那份感情!?　还有是否能够顺利毕业!?悠的命运到底如何!?
「僕だけの保健室」的看点正在于此!?

              
