
                故事简介：

建国经过了百余年，这个国家如今达到了繁荣与颓废的顶点。

统治国家的女帝拉德米拉在过着沉溺于享乐的日子的时候，不允许此国继续作恶的诸多国家团结一致，成立了高举反服侍国家的旗帜的『神圣同盟』。
同盟军的气势虽然成功压制了服侍国家，将服侍国家逼上生死关头，但一位男子拦住了他们的去路。

传说是建国之父、佣兵王沃鲁德重生的服侍国家的骑士团长，迪鲁克・伦德。
迪鲁克依照拉德米拉的命令，击破并追击包围服侍国家的同盟军，但他心中真正的野心是【篡夺王位】——

为了不仅是同盟军的美姬，连女帝拉德米拉都一并打倒并得到服侍国家的一切，迪鲁克心中的野心熊熊燃烧。

人物介绍：

百战百胜的高贵姫将军
伊丽丝・阿尔盖迪亚（イリス・アルケーディア） CV：ヒマリ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/a5a2b7a237bcb68bbbbd3f2c2359e771.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

被称为神圣王国的阿乌雷亚王国的姬将军。不管是持剑战斗还是率领军队，才能都无与伦比的名将。
并不因此而自高自傲，为了人民的安宁而鞠躬尽瘁，极具人情的人物。
因此对服侍国家的行径极其反感。
与神圣王国的象征塞拉菲娜有着割不断的纽带，虽然伊丽丝平时严格得根本不像是这个年纪的女孩子家，但在她面前就会变得很老实。

「正义在我们这一方！现在便是打倒服侍国家的大好时机！」

在暗中支持神圣王国的高等精灵的姫巫女
塞拉菲娜・雷纳图斯（セラフィーナ・レナトゥス） CV：片倉ひな

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/d8dd7a49e32db015d022d8f893e27d06.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

沉睡于神圣王国的神殿的古代高等精灵。
被认为是在世界面临危机时将会苏醒，拯救世人的传说中，被信奉为“;曙光女神”;的女神拉莲蒂亚的投胎转世。
为人慎重，举止优雅，浑身散发着一种柔弱而虚幻的魅力。
原本不喜欢争斗，但认为不断壮大的服侍国家是世界的危机，并决定战斗。
与志气相投的伊丽丝结下了超越种族隔阂的友情。

「我也…;…;凭借我的所有力量来守护这个国家吧」

为迪鲁克效忠的前混血精灵奴隶
露卡（ルカ） CV：葵時緒

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/4ee6f38f5b0ba2804001526fcd0a58c1.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

服侍迪鲁克的骑士团员之一，人类与暗精灵的混血。
迪鲁克买走了小时候还是奴隶的她，并教育了她活下去的方法。
不仅是剑法，床上技巧也被锻炼得炉火纯青，其服侍的技巧不下于一流娼妇。
将服侍为自己指示了道路的迪鲁克视为至高的喜悦，为了主人迪鲁克，不管是如何肮脏的工作都愿主动承担。

「不管使用什么手段…;…;我都会支持迪鲁克大人的霸业」


              
