
                
以画重口味同人志为生的影代双司，渴望着普通的恋情。某日，双司目击了自己所暗恋的女学生前月柚被色狼袭击。双司鼓起勇气挺身而出，但是当再次恢复了知觉的时候，自己已经是身在医院的病床上。
“我难道连想帮助下自己所喜欢的女生都做不到么……”不过，带着失意的心情出院的双司却吃了一惊。因为竟然有三位美女在等待着双司。
女学生・前月柚说道。「你……就是我的救命恩人吧？」
防护官・白継勇斗说道。「和暴徒进行了殊死搏斗的英雄就是影代双司您吧？」
看護師・筧蘭華说道。「影，影代先生……应该……还没有女朋友吧？」
『虽然搞不清楚这是怎么回事，……不过，难道是我的春天来了么！？』
不过，此时，没有人能想到。双司的体内，有个可怕的怪物正在觉醒。
人物介绍：
纯真学生巫女前月 柚 （まえつき ゆず）　CV：花南身長：162cm　体重：46kg　スリーサイズ：B83/ W59/ H86
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0910/930_c_1.jpg" alt="前月 柚" />
神社的独生女。害怕寂寞的妄想症患者。憧憬着少女漫般的恋情。
固执地将在自己危急时刻前来帮助了自己的主人公认作了自己的白马王子。虽然理想和现实有着很大的差距，但是对于沉湎于自己幻想世界中的她来说，似乎也无关痛痒。
喜欢的东西是苦巧克力。为了品尝没吃过的苦巧克力，整天游荡于便利店。
「你……就是我的恩人吧？」

              
