
                
「我们是一只队伍。就算还没有达到蜜月的关系。因为利益一致而结成。不是命运共同体而是生存共同体——」
高倉市新都心。在喧嚣与霓虹的漩涡中心的夜之街，有着1个传说。那就是、每到夜晚就会开始歌唱的幻之歌姬 “少女A” 的都市传说。
那个命运之夜——被出现在瞳孔中的 “少女A” 指引、作为接续者觉醒的瑞和暁人，在废墟之顶与素不相识的“同胞”们邂逅。
「不是同伴么？」竹河紅緒／ “正义的同伴”「青春到想吐」柚花真雪／ “说谎者”「真想早点回去呢」春日部春／ “伪女仆”「搞砸的话干掉你」伊沢萩／ “混混”
初次相会的5人之间，没有友情，没有信赖，什么也没有。但是。5位接续者组成的 “集团 《Commu》 ” 一旦合力，就能按照自己的意志操纵巨大的钢铁怪物《Avatar》。
从与漆黑之Avatar・Babylon接续，入手强大的龙之力量的那天开始，雄浑的非日常出现在暁人他们面前。盯上龙的怪物们、圣骑士的来访、还有霸王的军队——继而将5人诱往不为人知的“Commu世界”。
然后，暁人知晓。力量需要代价。Avatar灭亡之时，接续的 “集团 《Commu》 ” 也将、灭亡。
那个命运之夜——陷入不合情理的命运的暁人、 借助“黑之魔女” 比奈織カゴメ的力量，前往还未曾见的世界。
「即使如此我们还是一支队伍。就算连系我们的，只有这头钢铁怪物」
小丑与魔女与4位同伴《Commu》的漫长旅途开始了。——那么，让我们开始讲述今夜的童话吧
Avatar是什么？
“Avatar” 是召唤兽的一种。能力者们操作 “Avatar” 进行战斗，作为一个很大的特征，属于Commu（集团）全体，Commu的成员全员共同操作Avatar，为了随心所欲地使用，随时必须有同伴的同意（※过半数以上的赞同）。必须一直意识考虑集团与自己的力量关系。
然后，得到Avatar的接续者们，不会得到全体的目标以及要打倒的敌人的提示。怎么使用得到的力量完全由Commu所处的状况以及成员的意志决定。好战的Commu、和平的Commu、独裁的Commu、古风的Commu……存在着各种各样的Commu。其中也会有「集团」（Commu）同伴没有斗争的必要，但却因为小事、疑神疑鬼、欲望、地盘意识等契机冲突，仿佛旅鼠集团自杀一般滚入自我毁灭的道路的例子。
Avatar介绍：
【Babylon】
新近出现在CommuNet（Commu们的世界）的漆黑之龙的Avatar。与暁人、紅緒、真雪、春、伊沢他们的 “Commu”接续的Avatar。
系统貌似是龙型《Georgius》的亚种。龙型《Georgius》本身就是稀有而强力的Avatar的系统，但バビロン还有着与一般龙族划清界线的独自的姿态。拥有超常的攻击力与能力，但相对的非常难操纵。因为强大而被称为 “黑龙” “Murder Black Dragon” 等，引起CommuNet的注目。
【Jack・the・Ripper】
恐怖的杀人Avatar。凭其能力血祭众多Avatar，在CommuNet被畏惧地称为 “开膛手杰克” 。
系统是魔犬型《Gévaudan》。从锋锐的身体造型就能够想象，兼具高机动力与操作性。本来属于缺乏攻击力的系统，但Jack不属于典型。引发众多事件的Jack，将“黑龙”选为了下一个猎物。
【Miss Jh】
白翼天使的台座。ロンド・ロンド的Commu接续的Avatar。以剑与雕像等无机物为模型的Avatar被称为Burroughs型，比起速度与力量使用特殊能力战斗的类型更多。不过Avatar的系统（Category）本来就是从外观上进行区别的权宜之计而已。
Miss Jh擅长的是来自正面的突击战。宛如中世纪骑士一般挑战，用必杀技「Brody之锤」一击葬送敌人。正统派的强者。与暁人他们在意外的场所再会。
【El＝ahrairah】
不败的军神。白银之剑王。拥有千万敌人的王。大约在1年前，与假面霸王凯撒一起出现以来，蹂躏了众多Avatar与Commu的征服者。也是武斗派Cabal「Legion」的象征。
在留下无数传说的反面，很少会现身，也被称为实体不明的幻之Avatar。暴虐的传说只要有一半是事实，它的实力就在所有意义上与其他的Avatar划清了界线。在CommuNet最被畏惧的Avatar之一。
【Fuchur】
绿玉之歌主。Round的圆桌卿、高遠奈々世带着的Avatar。龙型（Georgius）本就是稀有强力的Avatar系统，Fuchur也有着强大的力量。
光凭本体的大出力与重装甲已经让一般的Avatar无法接近，但最大的能力是操纵振动波的『伊甸之歌』。干涉物体的分子构造本身的这首歌如果无限制地解放的话，会将周围破坏殆尽。
因为奈々世在Round也有着「指引人」的任务，与大多数隐藏Avatar能力的接续者相比是个例外，姿态与其使用者的情况广为人知。

              
