
                
Kiss的瞬间世界改变——
「喂、要试试Kiss么？」
像学园七不可思议这样的东西，貌似无所不在。在我们的学校，有的是『魔王传说』这么一个总觉得有点可疑的传言。然而有一点不同的是，这个传言化为了现实。
冲动于美貌的学生会长・九曜更紗的突然的诱惑是我命数已尽。四唇相接，回过神来我已经……成为了魔王。
「今夜，由我伴您入眠——吾之君王」
憧憬的女性成为仆人服侍我，有时是学生，有时是魔王。仅仅如此那也就算了，连勇者部什么的都出来了，而且全员还都是我的朋友们。
其实我只是想过平凡的学园生活啊，不断重复的却是魔王与社团活动勇者的没有止境的捉鬼游戏。然而最让我困扰的，也许并不是成为魔王的事，也不是被身为勇者角色的朋友们追逐，而是开始觉得这样的生活很有趣。
然后，今天我也作为兼职魔王，降临于夜幕中的学园——
人物介绍：
九曜 更紗 （くよう さらさ）　CV：高嶺睦美
身高：165cm　三围：B87/ W57/ H86生日：10月13日　血型：A
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0910/932_c_1.jpg" alt="九曜 更紗" />
比主人公大1年级的3年级学生。3－F所属。秋零学园的学生会长，也担任宿舍的管理者。容姿端丽、品行方正、学力优秀。再加上运动万能，出身又是财阀千金，简直完美无缺。在因为无懈可击而受到学园中人的尊敬的一方面，也因为拒人于千里之外的冷酷的眼神与围绕她的不河蟹的传言，而被周围人敬而远之的孤高的人。
这样的她在离开学生会之后，也会只向主人公展示身为『魔王的仆人』的另一面。面对向魔王宣誓了绝对的忠诚的她的献身式刺激攻击，主人公每晚都陷入烦恼……
「停滞不会产生任何东西。就算你站在那里，也只不过是浪费时间而已」

              
