
                故事简介：

——被引入绯色异界之物语——
在私立創陽学园上学的主人公、森口和人是个随处可见的普通学生。

在他每天平常地去上学的日常中存在着“;在灵异研究会打发时间”;这一环。
待人态度总是很冷淡的温顺学妹藍川沙雪。不打算与周围人交际，总是出口伤人的同班同学諏訪静香。临时来赴任的稳重的美女教师貝塚信乃。以及灵异研究会的部长光野慎太郎。
他总是与这些人聚在一起闲聊传闻啊都市传说啊之类的怪谈话题。

在某天，森口和人做了一个奇怪的梦。自从做了这个梦后，他的身边开始发生离奇的事件，同时有一名少女出现在他面前。
拥有神秘的气质，笑容天真无邪的少女天野美朱。

——有什么开始发生了。看见本应不该存在的东西，听见本应听不见的声音。
而这一切现象全都指向一个与創陽学園有关的都市传说。
“;夕阳下的少女”;
以前从屋顶上跳楼自杀的少女的诅咒。抛弃世界前往“;另一侧的世界”;之人的诅咒。
紧接着森口和人听见了邀请其前往异界的声音。

“;把你带走，把你带走，把你带走”;——

在现实中出现的“;夕阳下的少女”;。脱轨的日常。每晚梦见的恐怖而淫靡的恶梦。响彻周围的钟声。
心灵慢慢被恐怖所侵蚀的他们究竟会变得怎样呢。他们能否找到摆脱诅咒的方法。又能否发现“;夕阳下的少女”;的本质呢。
以及在“;最后一天”;，究竟会有什么等待着他们呢。

人物介绍：

天野 美朱（あまの みあか） CV：茶谷やすら

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/6236740b6a1d85f740ad3836b341216d.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長:158cm 体重:44kg
3サイズ:83(C65)/56/83cm

某天突然在主人公面前出现的少女。语气和言行举止都像小孩子一样，很爱笑。
洋溢着与常人不同的气质，说的话也像是自说自话，不管别人听不听得懂，因此给人以非常人一般的印象。
用一句话来说就是神秘兮兮的少女。

藍川 沙雪（あいかわ さゆき） CV：楠鈴音

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/9e71841c63af7c29be4df44d01a98146.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長:148cm 体重:39kg
3サイズ:73(A60)/53/75cm

灵异研究会所属。很少说话，总是低着头的低主人公一个年级的女生。
但也不是性格阴暗，只不过是认生而已。
只是这一点对主人公尤为显著，面对他总是看着下方，话也更少了。
性格害羞，当觉得害羞的时候会扭扭捏捏的，说话声音也特别小声。
而且因为内向，也几乎不会主动说出自己的意见。


              
