
                故事介绍

与你相遇——
是她们最初的“;恋爱“;见习。
与心爱的你一起度过，渐渐心有所属。

之一，用爱称呼唤你——
仅仅如此，至今格外普通的对话，亦赋予了某种特别的含义。
与大家在一起如此。两人世界如此。H的时候亦如此。
含情脉脉喃喃低语，万物黯然失色。

「爱称有超过150种哦」
「可以用名字称呼前辈吗？」

之二，改变形象——
那一定是，她们鼓尽勇气用自己的方式表达爱意。
「会夸它适合我吗？」
「会不会有点前卫？」
如何回应她们的心意，取决于你。

「披肩长发和小马尾，更喜欢哪一种？」
「好看吗？大胆换的发型？」

相遇，一起度过，朝着真正的恋人迈进——
这就是「见习§;恋人」。

执手归家的放学路。
偶然二人的课后教室。
交换礼物的圣诞节。
聆听夕夜钟声迎接新年。

你与她们无可替代的故事，就在那儿——

登场人物

邻座身高相近的恋人
来宮 なのか（きのみや なのか）　CV：あじ秋刀魚

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/167143/cc97b19a24bc45581d2a8f6af2acb364.jpg-watermark" />

出生日期：8月14日　血型：A型
身高：162 cm　三围：B87 W55 H85（F cup）
兴趣：照料动物　喜欢的食物：章鱼小丸子
想与你做的事：与恋人打情骂俏

邻座的同班同学。
脸上常常挂满治愈笑容的乐天派，朋友众多。
为了某个目标，热心地坚持去辅导班学习。

<strong>「上课这样说悄悄话也很快乐呀」</strong>


              
