
                <strong>某S注：2018即将结束了，精华帝Key君为大家带来了今次的年终献礼…;…;</strong>

故事简介：

2018年。
居住在古都‘;叶仓’;的主人公，梅园辽河，现在正遭受绝体绝命的危机。
那就是，从封印中苏醒的古神，要把他当做食物给吃掉这件事！

但——
日本的饭真香。
在提供了美味的现代料理之后，主人公总算避免了成为饲料的命运。
不如说反而是因此被古神看中，成为侍奉古神的仆从，照料起苏醒而来的古神了。

古神【和香】那好奇心满载的性格，是让主人公吃尽苦头劳心又劳力。
不过，伴随着古神的出现，辽河周围的世界也发生了巨大变化。

魑魅魍魉现世，妖魔鬼怪乱舞。
曾经平淡的日常生活，已是遥不可及了。
当知道了鬼怪的存在，目睹了那些乱世害人的妖魔后。为了减少牺牲者，被正义感趋势的辽河，向【和香】拜托希望靠着她的力量能够镇压怪异。

说实话，人类怎么样都好，正义怎么样都好。
对于古神的和香来说，都是无所谓的。
没错，本该是这样。

不过！
意外的中意这个现代世界，讴歌享受着在日本生活的和香，可不喜欢那些魑魅魍魉来打扰，这个属于自己的世界。
开始同主人公一起，退治起那些乱世的魑魅魍魉来了。

从解除了封印的【和香】开始，加上和香妹妹的【琉琉叶】，除此之外其他神祗竟然也相继出现。
谁也不曾料到，牵涉到人、神、世界的命运，在此时有了巨大的动向。

注解
（KEY：由于古神一词，大家容易联想到某SAN值危机的克总。所以特地解释一下。田中这里并没有玩克总捏他，所以大家也不用期待奈亚子。这里的古神是指日本神话中的荒神。由于日本神话是天神建国，所以天皇也就是神子。而与天皇敌对的其他民族的大王，就是反逆邪恶的荒神。）

OP动画：

<embed allowfullscreen="true" flashvars="aid=38703196&;cid=68058805&;page=1" height="415" pluginspage="//www.adobe.com/shockwave/download/download.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" quality="high" src="//static.hdslb.com/miniloader.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="544"></embed>


              
