
                
因为喜欢 … 所以说不出口 欣赏女性角色害羞表现的萌GAME！
本作以有点田园风的现代日本为舞台，描写主人公与「爱害羞」女孩子们间的恋爱ADV。女主角们在初期设定就是对主人公有所思。即处于所谓的娇状态，各人都是偷偷单恋着，在喜欢的人面前表现出傲娇、紧张脸红不能完全传达自己的心意。将这种忍不住想要去要声援的「女孩子萌点」通过可爱的角色们描写出来。
「看到虽然面对面就会害羞起来但为了主人公就加油努力的女孩子而傻傻笑」「因为喜欢所以说不出口」就是此类可以说是最简单但也是最复杂的少女故事。
可又会意外地因单纯简单的契机而说出“喜欢”二字。
因为就是喜欢呀。
故事简介：
亮丽的星辉覆盖天空，和平又充满情感的田园小乡「美空町」。因双亲的工作关系，主人公「鈴原恭介」在相隔10年后回到年幼时居住过的乡丁。在那之后过了半年。以住在同一屋檐下的的青梅竹马「七瀬瑞樹」「七瀬有希」姐妹为始，还有平时表现超然但心地善良的同班同学「伊賀野凛」，虽然是暴走一直线但无论干什么都是全力以赴的可爱后辈「桜庭小波」。恭介察觉不到她们藏于内心的思绪，在这个让人心头温暖的田园乡丁里欢送着每天。
正因为喜欢所以说不出口……为了传达满溢的心意而每天努力着，可一旦在本人面前就害羞起来。想要展开积极的攻势也会在重要关头因缺少往前一步的勇气而失败告终……那么爱害羞的少女们为了克服这种无意识的羞涩而拼命努力的青春日子。那最终女孩子们的恋爱结果会如何呢？
人物介绍：
七瀬 有希 （ななせ ゆき）Type：傲＆羞＆娇
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0910/933_c_1.jpg" alt="七瀬 有希" />
主人公的同班同学，瑞希的妹妹。与姐姐正相反，性格好胜又活泼。虽然想坦率地说出「喜欢」但却老是说不出来不自觉地说出恶语了。俗语说的傲娇。另外，和姐姐一样喜欢女生式的可爱东西，与姐姐不同的是喜欢真正可爱的东西。讨厌让人看到自己那有少女风格的房间，总是不让主人公进房间。料理的本领是没希望的。虽然本人是努力着，但却欠缺根本上的才能而做不好。在年幼时，因为主人公说过喜欢长头发的女孩子，现在也记着留有一头长发。　「我才、才、才没有死命到底！」

              
