
                前言

新的FD系列，标题可见此FD全部衔接混沌结局，与一概治世路线甜蜜恋人氛围的AFTERDAYS FD不同，PLAY都是过激凌辱。
龙姐这次获得了狂堕状态的新立绘，龙妹则延续之前AFTERDAYS的新偶像立绘。
译注：姐妹分别SOLO的治世篇FD详见<a href="https://www.2dfan.com/subjects/7929" target="_blank">另一篇</a>。


故事介绍

描绘VBH混沌路线后的世界。
在狂堕后的茱莉亚所实施的有翼者和无翼者的地位逆转政策后，
如今亚克伦德公国的秩序已完全崩坏。
而茱莉亚和莉洁二人也服从政策，作为有翼者的雌性而强制性地沦为娼妇在娼馆从事伺奉活动。
在人权被完全剥夺，化为纯粹取悦男性的道具的二人面前，由触手们实施的壮绝调教正等待着她们。


人物介绍

堕落的母猪龙王
茱莉亚（じゅりあ） CV：ヒマリ
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2891/a1277e6efb82dcd73c4cae1f85ef135e.jpg-watermark" />
原本曾是统治亚克伦德公国的伟大女王，然而在莱因哈特的洗脑调教后造成人格崩坏，
而化作了如今这般愚蠢之极的王。
将有翼者和无翼者的地位倒转，命令有翼者的雌性都作为奴隶去伺奉他人。
虽然嘴上否定，不过实际上十分期望自己能受到虐待，
在被粗暴地对待时脸上会浮现出恍惚的愉悦神情的变态。

「请、请让棒棒大人赐予我等母猪恩惠吧…;…;♪」


沉溺于性欲的雌性之花蕾
莉洁（りーぜ） CV：星空ユメ
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2891/ed661c194a68e1a69c3a0677f93416a5.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />
茱莉亚的妹妹，亚克伦德公国的公主。
原本曾是位成熟温柔的少女，然而在洗脑后变为一只懂得诱惑男人的小恶魔。
通过挑拨的言行和表情让男性兴奋，从而能够充分地接纳他们高涨的性欲。

「呼呼、请将我搞的一塌糊涂吧…;…;叔叔大人♪」

              
