
                序言

谦恭仁厚童真尚存的主人公，与纯洁无垢一丝不苟的女主人公，通过一场命运的邂逅连接到一起的二十岁生日。

主人公逐渐了解人的恶意与丑陋，女主人公逐渐了解释放欲望的满足感，本作将讲述各自成长为「大人」的过程。

泪迸肠绝后向大人成长，沉重的青春NTR故事

故事介绍

<strong>「初恋对象，初次对象，是一名花楼女子」</strong>

三个月后迎来二十岁生日的主人公高木憲秋，依然对旧情恋恋不舍。
从初中入学典礼开始，到高中，耗费六年青春的初恋，即使已经大学二年级，仍然无法释怀。

尽管没有告白就风流云散，唯思念源源不绝，我的她，现在在哪里，在做什么，茫无头绪。

终究还是要放弃吧，不下定决心开始新恋情的话，于是找到打工场所的店长高橋商量，决定到花楼终结童子之身&;切断思念。

下定决心来到花楼的憲秋，发现自己初次对象竟然是，初恋的她…;…;

登场人物

雪宮 秋乃（ゆきみや あきの） CV：まのめるか

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/167143/39030742b65aa968c453b2b06e3f6d84.jpg-watermark" />

身高：162 cm
三围：B93 W57 H86
前职：女侍
兴趣：下厨
未来梦想：初中教师
性格：文静・开朗・爱撒娇・温柔体贴・多愁・善感
个性：美肤・美胸・美臀・美足・美白・处女
性癖：S・M兼有

纤尘未染，纯洁无垢的19岁。
尽管害羞难耐，一旦打开开关，「天真无邪」的表情亦向「大人」褪变。

樱红欲滴的舌尖，浓厚炽烈的热吻，正襟安坐的侍奉。
然后，不知不觉中，开始真正的鱼水之欢。
仅仅被抚摸就血脉偾张，面泛红潮…;…;。

仍未开拓的少女。

<strong>人物信息</strong>

主人公憲秋的原同年，亦是初恋对象。19岁。
中学时期，作为学业优秀、生活态度积极的尖子生，受到了老师们的一致认可。
体贴他人，朋友众多。虽然同性朋友也很多，但作为可爱的女孩受到了男子的瞩目，特别是冬日可爱的温柔气质，给主人公这样内向的男子留下了深刻印象。

冰雪聪明，意志坚韧，能坦率表达自身意见，面对暴力・威胁亦不轻易屈服，然而由于年未二十，涉世未深，不善于拒绝他人。

也许是被母亲教导要尊敬长辈的恶果，特别是被上司（大人）强人所难时，偶尔会言听计从。

<strong>家庭环境</strong>

母女家庭。无兄弟姐妹。由于父亲欠债人间蒸发，家计十分拮据。
无一技之长的母亲拼命支撑家庭。

秋乃本人原计划高中毕业后，进入职场为家庭减轻负担，在母亲的强烈要求下，决定进入大学（大学学费由奖学金支付）。

不幸的是，大学入学后，母亲积劳成疾，最终病倒。

目前从大学休学中。强烈的焦虑感驱使，决定隐瞒母亲成为花楼女子。

生育于贫困母子家庭，罕见外出娱乐。
爱好化妆，但与贵重化妆品无缘。

考虑母亲用心良苦，虽不怀恨母亲，但由于一直以来欲求不满「自己也希望娱乐，希望得到满足」，特别是休学后，这种感觉愈加强烈，无意识中已经精神过敏。

从事花楼女子工作，日进千金，但自从听信信赖的大人熟客的甜言蜜语后，慢慢变得水性杨花。

<strong>「纯洁无垢的少女“;秋乃”;靠近，“;天真无邪”;， 千娇百媚…;…;。」</strong>


              
