
                
爱上的瞬间极度迷恋开始！
・极度迷恋模式搭载！本作中，女角色只要爱上了主人公，就会进入极度迷恋模式。正如其名，任何一个女角色都会对主人公相当迷恋，只要有空就会和主人公调情哦！为了讨好主人公，女角色还会根据选择改变发型!?将单马尾发型解开、将长发改成双马尾等。有时还可以一刀改成短发！另外，只要主人公选择正确，全女主角都可以……
故事简介：
四季如春的城镇——美咲市桜ヶ丘。事隔几年回来的主人公，今年春天开始进入座落于丘上的学园。
——私立美咲学园。　原本是女子学校。今年开始招收若干男生入学，主人公靠自己的努力和毅力，终于取得了进入这个男女比例1：9的天堂的入学资格。「今天开始我的人生将是粉色的!!!」晕乎乎的因自己的快乐人生而心情澎湃的打开教室的门，展现在眼前的各位。
『男子特别班级』直接点说，就是在女子学校中建立的只有一个班级的男子学校。学园中的所有男生都塞进这个班级，教室中的男生们都散发着怨气。但是不能放弃。只要能出到教室外，那里确实就是伊甸园。「我一定要过上快乐的学园生活！」
能否拥有完美的邂逅，取决于你的行动——
人物介绍：
鳴河 千歳 （なるかわ ちとせ）　CV：かわしまりの
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0910/934_c_1.jpg" alt="鳴河 千歳" />
因为主人公的搬家而变得疏远的青梅竹马。精力充沛乐观向上。有很多同性朋友，拥有领导能力的开朗的女孩。喜欢爱情漫画和小说，对恋爱相当向往。一直没能联系上，终于在新学期和主人公重逢。
「我的事情……你都还记得吧？」 

              
