
                故事介绍

日常练习表现比任何人优秀，然而比赛往往紧张过度无法发挥实力的安田清一。

为了克服毛病，一心一意独自练习，但成效甚微。
最终由于体力透支，晕倒在灼热的训练场上。

暗恋清一的后辈・鈴森紗月，一边照顾他一边说。

「为了避免这种事情再次发生，让我担任你的恋人及教练，全力帮助前辈吧！」

于是紗月开始照顾清一的练习与私生活方方面面。

膝枕、爱心便当自不必说，甚至不时的巫云楚雨…;…;。

「前辈对自己要求太过严格了。所以，相对地我会好好宠溺你♪」

对恋人的好意欣然自喜，决定认真对待棒球练习的清一，与信赖清一实力，希望看到对方更多笑容的紗月。

<strong>2人的青春现在开始，发球！</strong>

登场人物

鈴森 紗月（すずもり さつき） CV：白月かなめ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/167143/ce3404d19ebdcb167c63a2abd8e0668c.jpg-watermark" />

身高：158 cm
体重：46 kg
三围：B86 W56 H82
血型：O型
出生日期：8月18日
星座：狮子座

明日香学园一级年生。因入学迷路时受清一帮助，对其抱有好意。
虽然至今稍稍在意，暑假期间目睹独自练习的清一后，一念心生，告知愿意成为他的左膀右臂。
虽然至今过着漫无目的的日子，自从以担任清一的教练为目标后，开始了生气勃勃的生活。
换个角度看，由于时下担任对方教练是攸关重要，亦是势在必行之事，故显得有点干预过度。


              
