
                故事介绍

这是发生在夏天，次日将迎来暑期的故事。

喜欢被关注、爱撒娇的妹妹，今天开始将住在宠溺自己的哥哥家里。

从淡淡爱慕到如胶似漆…;…;

与青梅竹马酸酸甜甜，充满惊喜的夏日恋爱谈。

登场人物

瓜生 小梅（うりゅう こうめ） CV：飴川紫乃

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/167143/87e1e1d81baf814ddc1705527e6e3ab8.jpg-watermark" />

出生日期：7月4日（问了之后，该不会想送我礼物…;…;呼呼。）
身高：151 cm（即使这样也是（教室）第4排，也可以说身材高挑。）
胸围：88（我有胸哦——。小梅也是巨乳哟。）
腰围：??（才不会告诉你——。不要问了——。）
臀围：??（最好别问。比胸部小，珠臀紧致！）
体重：??（你是哪来的间谍。小梅身轻如燕。）

主人公的青梅竹马，妹辈的学园一年级生。
平日待人冷漠情绪低迷，在家则喋喋不休矫尾厉角的自来生。
对青梅竹马的悟郎总是赤口毒舌跋扈自恣，期待对方回应或者吐槽等，欲求不满爱撒娇的女孩。
爱好是肉类和柠檬，以及被表扬。

外山 悟郎

欧派星人的本作主人公。
总是宠溺青梅竹马小梅，八面玲珑的学园二年级生。
爱好是蔬菜和乳味食物、欧派。


              
