
                
fulltime这家公司是今年夏季才成立的日本3DHGAME制作公司，但刚一成立就立即被ILLUSION和teatime视为姐妹公司，可见其中人员是由一定背景的。从其美工的风格看，类似与teatime的幼女型，而teatime公司在《圣洁的羽毛》之后，一直没有新作发布，从这点来看，菜虾估计fulltime公司中部分人员就是从teatime中独立出来的(从2家公司的名字上也可以看出一些端倪)，但又从2家自称姐妹公司的关系看，称fulltime为teatime的子公司也许更合适一点。 
不管怎么说，现在制作真正意义上的3dhgame（人物采用3D即时处理）的公司又多出来了一家，总是一件令人期待的事情。（不过，也许会有玩家说——ILLUSION制作的已经不再是“正宗3dhgame”了，这个嘛……这里就不讨论了） 
《痴汉》和以往我们熟悉的ILLUSION的作品完全不同，这不是一款以3DH互动为主的游戏。其游戏类型更象早期的文字型AVG，早期DOS时代的AVG几乎都是文字的天下。例如《悲恋湖杀人事件》（什么？你没听说过？）早期游戏缺乏声音、动画效果，只好以文字来带给游戏者的临场感。这种游戏最早的代表好象是SFC上一部叫《弟切草》（感谢提醒）的恐怖游戏。《GAME集中营》（中国真正最早的电子游戏期刊）对其的评价就是“音画小说”。 
早期HGAME基本都是这个类型，无论日本还是台湾，这种游戏就太多了。其实《电车之狼》也是这种类型的延伸，只是《电车》系列愿意的话可以完全不必理会剧情，其重点还是在3DH部分。而《痴汉》虽然其中加入了3DH互动，但完全可以仅当作花絮看待。重点的重点还在文字剧情，而且全程语音，声优的表现很不错，加之音乐和美工也可圈可点，值得收藏。剧情方面也较独特，虽然是套的电车之狼的老桥段，不过主角是以男扮女装出现，而且手段也把暴力侵害改为了引诱，看多了《Biko》、《电车之狼》等以暴力侵犯没有好下场的“教育”后，换个口味也算酒瓶装新酒了。各位习惯了ILLUSION“单刀直入”式的游戏模式后，不妨耐心尝试下“新方式”（其实是老方式）。 
我们应该可以将fulltime的新作《痴汉犯罪》看作是《电车之狼》系列的续作，尽快制作公司已经不同，但是其人物美工到有几分相似之处，都是偏向与卡通化风格的，只不过《痴汉犯罪》更加幼女化，不过比起teatime公司的最近几步作品里的彻底幼齿化美工（这个菜虾个人很不喜欢）还是显得成熟一些的。
              
