
                
那孩子是学生？ 还是、主人？　教师与下仆＜シモベ＞的二重生活、开始。
热血教师的主人公在赴任地的女学园里被在各个方面话题不绝的少女团体「姫獅子一派」盯上了。其实她们是吸血鬼，完全陷入了其计策的主人公变成了无法反抗她们的不死神的下仆。她们的目的是「征服世界」。然而热血主人公，即使被少女们妻管严，也依然孤军奋斗，发誓总有一天要凭借教育性指导纠正她们的根性……这样一个热血下仆教师与小恶魔女主角们交织而成的非日常系学园恋爱喜剧。
故事简介：
主人公「下野部 律」只是一个感觉稍微有点敏锐的新任教师。刚开始习惯在赴任地的女学园感觉到的古典氛围不久，就接到了在各个方面话题不绝于耳的问题生「姫獅子獅音」率领的这也是恶名鼎鼎的「魔法研究会」貌似在搞什么可疑的弥撒的通知。从心眼里就是个热血正经教师的律，因为坚信着「教育能够更正不良学生！」，无法置她们不顾。
于是主人公踏入仪式场地。在那里他知道了「姫獅子獅音」其实是吸血鬼一事。还来不及想这怎么可能，因为某个小失误魔物逃出，扑面袭来。律挺身保护了獅音她们，却因为身负重伤一命呜呼。然而，醒来时却发现躺在自己的房间里。那难道是一场梦么？这么想着登校，迎接他的却是清爽的笑容与一句「早安、下仆」貌似是律在昨夜身负重伤之后，被吸血成为了不死的存在。
「虽说是紧急事态，你已经成为了我的下仆」
她们标榜着「征服世界」，宣告将利用律作为棋子。然而在这时热血教师并没有因为自己陷入的状况沮丧，而是在心中宣誓一定要让她们脱胎换骨重新做人。
人物介绍：
旁若无人！的吸血大小姐姫獅子 獅音 （ひめじし しおん） CV：海原エレナ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0910/935_c_1.jpg" alt="姫獅子 獅音" />
三围：B86/ W54/ H82喜欢的事物：猫・猫科动物・炸肉饼讨厌的事物：纳豆・无能
金发碧眼的学园屈指的问题儿童，高位的吸血鬼。万能对应型的完美超人，总是追求着刺激。
擅自设立『魔法研究会』，与『大学生会』对立中。目标乃是『征服世界』，一直注意着如同王者一般表现。性格正可谓是旁若无人，虽然表现得泰然自若但其实内心相当孩子气。对麻烦事会彻底嫌麻烦。
「无需考虑……敢于阻挡吾之王道者，杀无赦！」

              
