
                
心灵与身体互换了！那个女孩的秘密与我的秘密全部暴露无遗!?
这里是『Communication研究会』。虽然起了这么一个夸张的名字，但只不过是关系好的朋友聚在一起扯谈的场所。今天也在热烈讨论着无聊的话题。其中有一个话题是。「假如，我和你的身体互换的话肯定很有趣吧」 兴致勃勃地讨论着如此无聊的话题。然后话题说尽正要回去的时候，感觉有什么东西通过了身边。
然后翌日。有点奇怪。身体有点奇怪。总感觉这不是我的身体… 靠真不是我的身体！那时身处『Communication研究会』的成员全员互相交换了心灵与身体！
是神灵的心血来潮还是恶魔的恶作剧呢…莫名其妙地被投入交换了身心的日常生活的我们的将来将会走向何方！
人物介绍：
堀添 凛 （ほりぞえ りん）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0910/936_c_1.jpg" alt="堀添 凛" />
绰号 「ぞえ」。性格活泼一直…不如说有一点聒噪的精神十足的女孩子。非常会照顾人、自称 『Communication研究会的会长』。为了活跃现场气氛不惜努力，此外总是在策划着什么。

              
