
                
人界・魔界・神界、这次的女主角是？迎来名作ADV『SHUFFLE！』系列的那些女主角们与新女主角，传递给您全新的恋爱。
会社・Navel的代表作『SHUFFLE！』系列，追加了新女主角与追加故事的『SHUFFLE！ Essence＋』登场了！『SHUFFLE！』系列的人气女主角自不用说，作为可攻略女主角的家用机版『SHUFFLE！』的「麻弓＝タイム」「カレハ」、『Really？Really！』的稟的另一位青梅竹马「八重桜」登场！此外作为开始攻略的惊喜，还增加了攻略可能的女主角！加上本作开始初次登场的新女主角，可攻略女主角达到了10人，规模空前！随着登场角色的增加，全新CG＋脚本自然也大幅追加！人设・原画担当的“西又葵”“鈴平ひろ”两位的豪华搭档再现♪ 收录了60cut以上的全新美丽插画CG！脚本容量是初代『SHUFFLE！』的大约3倍！收录了约1万全新收录音声！不只是新女主角，以リシアンサス为代表的以往的女主角们也追加了全新故事与CG，本作已经成为了对于玩过『SHUFFLE！』的人来说是容量满载的新脚本，对于初次接触的人则是能够享受『SHUFFLE！』的历史的全部的作品。此外还追加了来自作为Navel作品的音乐担当被人熟知的“アッチョリケ”氏为本作新谱的OP、BGM！那首令人怀念的名曲与为全新故事加彩的乐曲群绝对不能错过！旧CG的重绘、在演出・音响効果上采用最新技术，为您奉上脱胎换骨的名作ADV『SHUFFLE！』！
故事简介：
动情之花、繁盛之夏、再临――
在某个遗迹被发现、开启了的两扇门。那门的那边有着神族所住的神界与魔族所住的魔界。三个世界联通，给人间界带来了巨大的变化。
故事的舞台是某个国家的某个城市。和平地生活着的某少年家的隔壁，搬来了两户人家。那两户人家正是神界之王『神王』与魔界之王『魔王』的家族。两户人家都是接受了独生女儿的心愿，搬家到少女们在小时候恋慕的少年家的隔壁。
孩提时，与一位少年的极短时间的邂逅。然而少女们并没有忘记那时的情怀，而是一直将其铭记心中。卷进了与少年同居的青梅竹马以及其他众多人，满含波乱与绝望以及一点点的希望的生活如今开始了。
「能成为神、能成为恶魔、也能成为凡人的男人」以友人们含着讽刺与羡慕如此称呼的少年为中心。

              
