
                我喜欢工口游戏，里面能听到工口的声音。
我喜欢工口动画，里面能听到工口的声音。
我喜欢工口音轨，里面能听到工口的声音。

我最喜欢工口的声音了。

「 啊，光是听到工口的声音感觉耳朵就要高潮了！ 」

带上耳机闭上眼睛，被工口的音效所包围。
声优们用喉咙或是嘴唇演奏出的工口声音刺激着我的鼓膜、听觉神经乃至大脑。
我的声控程度已经到了只需要工口声音不用手都可以完事。

正是这样的我，在找工作的过程中，偶然发现了一个招募声优事务所杂务的启示。
招人的公司是曾在工口游戏演职人员表中见过的声优所属的声优事务所。

按照招聘简章的指示到达的地方是一家名为クック―クロック的小型声优事务所。
这是一家主要接18x作品工作的事务所。

希望成为工口游戏声优，但娇喘一点都发不出的新人声优。
外表可爱，内心善良，但在我面前是个暴君的实力声优。
缩在录影棚的阴暗女调音师。
看起来知书达理，其实是个体育系笨蛋的经理。
外表是个豪爽美女，生活技能完全不行的声优兼女社长。

充满个性的相关人员在一起的生活由此开始。
而我由于兴趣而加入了クック―クロック。
从此开始了和声优们一起努力的生活。

虽然是个打杂的。

角色介绍

仍在读大学的新人声优
桜木 いろは（さくらぎ いろは） CV：星鹿りえ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/5b0bacf268bff091d7dd5a23ab3cdf83.png-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

事务所非正式声优，目前仍在读大学。
高中时期，在特长生试音的时候合格而进入了大型声优事务所，是备受瞩目的新星。
玩了工口游戏后对工口声音产生了兴趣。

为了能成为工口声优而找寻对应事务所是找到了クック―クロック。
果断和美鸟直接谈判并签下合同。

作为养成所的特长生，不论什么样的角色都能演下来。
由于一直在女校就读，对男女之间的事情不太清楚，正积极的去克服这个问题。


              
