
                故事介绍

主动离开工作繁忙的双亲，夏天开始独自搬到新家的准考生主人公・美馬隆之介。

走在购物兼散步的街道上，被正在帮助身处困境的亲子的女主角・小笠原ひなき的美貌所吸引，自己亦伸出了援助之手。

尽管当场没有发生什么就相互道别，实际上ひなき是新家邻居的女儿，亦是隆之介志愿学校的前辈。

被幸运之神眷顾，身边出现钟意女性，心潮澎湃的隆之介。更别说，给对目前成绩尚有一丝不安的隆之介，ひなき担任家庭老师这样梦幻般的展开…;…;。

然而，干劲满满备考的隆之介，某天，被愁眉不展的ひなき提出了一个惊人的请求。那是——。

可以担任我的恋人吗…;…;？

实际上，虽说出于某件事情，希望对方担任自己的「虚拟恋人」，然而对ひなき情有独钟的隆之介接受了这个恋人角色…;…;。

年长的姐姐担任自己的家庭老师，亦是自己的恋人。
二人亲亲密密，心跳不止的新生活开始了——。

登场人物

小笠原 ひなき（おがさわら ひなき） CV：飴川紫乃

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/167143/56d42c63877d79f139cd78fe88d07338.jpg-watermark" />

住在隆之介新家邻居的姐姐。
尽管身高勉勉强强160 cm，却显得亭亭玉立，知性气质飘溢。
胸部硕大。

成绩优秀，本来完全可以去更好的地方，为了能够往返家里选择了地方的名牌学校。

作为乍看便能明白，可与风姿绰约的演员匹敌的美人，实际上当下的化妆或时装是最近为了迎合周围才开始的。
虽说如此，目前身高仍处于急剧成长状态，加上受过女子学校&;大小姐教育，对性方面懵懂无知。

对一直处于被长辈溺爱立场的隆之介来说，作为年长的家庭老师，只要不以姐姐身份的话，相当合心合意。

              
