
                译者的吐槽：ensemble的伪娘系列是越来越没人气啊，b站连OP都没找到害得自己传，怀念画布啊，华哥啊。----------------------------------------

剧情介绍

主角“;結城 冬弥”;是个佣人，服务于掌控一角财团的四条家主宅。
负责照顾财团那个自由奔放的独生女“;四條 蘭”;，同时为完成监视任务而始终如影随形。
某天，他接到了蘭将短时间转入明月女校的通知。

这个学校中包括教职员工在内的所有人均为女性，作为一所千金学院禁止男性入内。
即使是随从，只要时男性就无法进入。

“;基于上述原因，您转入这所学校的这段时间，我会去干别的工作。”;
“;说啥呢？你也给我过去。”;
“;嗯？但，这是个禁止男性进入的女校啊。”;
“;那你就变成女生一起进去就好了。”;

冬弥以这事情行不通打算拒绝，不过蘭表示他不来就麻烦了而恳求着。

“;光是女装就巨麻烦了，还要做大小姐您的替身？”;

面对困惑不堪的冬弥，蘭最后使出了眼泪大法。
最终冬弥心不甘情不愿的答应了女装的要求，用”;塔矢 優紀”;的名字，
与蘭一同前往明月女校。

不过，学校中出事了，優紀与蘭也被卷入其中。
在这个没有男人的学校中，優紀能够不暴露身份过完这段校园生活吗？

Bright &; Crescent

明月女校是一所历史悠久的千金学校。
这所一贯制的学校中聚集了各地的财团、资本家们的女儿。
不过随着少子化问题的出现，学校开始招收中途转入的普通学生。
在学生之中，将能够自动升学班中的学生成为Bright，而转入学校的普通人成为Crescent，区别称呼成为一种风潮，也因此的学校中竖起了一道看不见的壁垒。

OP动画：

<embed allowfullscreen="true" flashvars="aid=41152246&;page=1" height="415" pluginspage="//www.adobe.com/shockwave/download/download.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" quality="high" src="//static.hdslb.com/miniloader.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="544"></embed>


              
