
                
快去找出来吧。把你的最佳搭档（フェザー・パートナー）--
在开学典礼完完结之后回到教室，在那，有着一群因新的校园生活而雀跃不已的学生。在同一个中学的有天然少女千花子，还有跟千花子关系很好的吉他演奏家玲南，天才钢琴少女紫。还有因太紧张把自己的步调打乱的明日香…
在这生气盎然的空气中，班主任永見千尋发表了宣言。
「我们从现在开始， 都拥有有同样的翅膀」
同样的翅膀。那是指，向着同样的目标而齐心协力去奋斗。也就是共同创造在音乐祭上发表的作品。
从今以后，就不得不用自己的手去为某个人创作歌曲。那个某人，那个不可替代的搭档，在这个学园有这么个称呼。
『羽翼之伴』（『フェザー・パートナー』）
河希在学园探索的时候，跟几个特别班的人相遇了。特别班的冷漠少女結衣，学生会长遙。然后就是开学典礼听到的美妙的歌声的主人，菜々美。一起创造在音乐祭中发表的作品的那个搭档，究竟会是谁呢？
闻所未闻的音乐序章，从此刻奏起。
「你也听得到吗？天使的歌声…」
人物介绍：
特别班2年级生鈴白 菜々美 （すずしろ ななみ）　CV：榊原ゆい
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0910/939_c_1.jpg" alt="鈴白 菜々美" />
身高：158cm　星座：处女座　血型：AB型得意的乐器：歌　爱好：唱歌、看电影
因为拥有天使般的歌声而为学园中的人所憧憬。感觉特别的温柔和善良，是那种无论被怎么说也不会发怒的平静的性格。有着跟其他人保持距离，无论是谁都像朋友一样对待的怪癖。认识的人，或者说朋友，极端的多，甚至连自己都记不清。虽然加入了很多社团，但都是幽灵部员。这全部，都是为了让容姿美丽，性格开朗的她被当成学园偶像而存在的一样。她是个拥有着一旦唱起歌来，就会令学生们都聚集起来而引起骚乱的程度的美妙歌声的人。经常会做些比如唱着歌在屋顶或者在门上跳下来的古怪行为或者说些古怪的话。
「你也听得到吗？天使的歌声…」

              
