
                故事简介：

主人公是在女学校工作的体育教师。
虽然是个被年轻的女学生瞧不起，时不时还会被当成欺负的靶子的废柴男，但他觉得这样的自己很不对劲。

而随着与一名少女的相遇，他明白了这种奇妙的违和感究竟是什么…;…;
在见到身为转校生的她的脸的瞬间，内心就躁动不安的主人公为了确认其中的缘由而试图与她接触。
然后，在知道她是自己的亲戚的瞬间，他想起了被忘却的过去的回忆。

怀着强烈的想要以侮辱女性为乐的欲望的主人公曾经是运用“;人体掌握能力”;这一超能力干出了无数淫邪行径的人渣。
变回了原本的自己的主人公如今再一次为了满足自己的欲望而展开了行动…;…;！

人物介绍：

弓原 紗雪（ゆみはら さゆき）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/d5dece475fdda44a6d24f5f261159a5d.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長：158cm
三围：B86（Dカップ）/W57/H88

刚刚转来学校，对任何人都很礼貌的温柔而坚强的少女。
虽然本人不知道，她和雄吾是亲戚关系，也是雄吾第一次使用能力袭击的女性的妹妹。
家人没有告知她雄吾这个人的存在，而转到他工作的学校乃纯属不幸的偶然。
因为外表和姐姐酷似，刺激了雄吾被尘封的往昔记忆，让他恢复了原本凌辱者的本性。

小野浦 立華（おのうら りっか）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/4b3c475bd923704ab5e16abd90aab43d.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長：166cm
三围：B90（Fカップ）/W59/H89

性格强硬，率先带动周围的具有领袖气质的少女。
因为做事很为他人着想，因此深受班里人的仰慕。
但实际上很自我为中心，看不起别人，暗地里喜欢以“;发泄压力”;为借口欺负看不顺眼的人的抖S。
而喜欢带头不过是出于让“;他人围着自己转”;这一自私的目的罢了。
非常爱虚荣，遇到难题时也总是打肿脸充胖子。


              
