
                
「这不是英雄的故事。」
▼ニトロプラス10周年纪念计划！“SlashDark・ADV”装甲恶鬼村正本作的舞台被称为「劔冑」的奇特铠甲赋予强大力量的战士「武者」所支配。讲述混沌时代中生存的人们，以及围绕深红之武者「村正」展开的激烈斗争的新颖游戏。动画的演出编织出气势十足的黑暗故事。
▼ニトロプラス×3D机械 再现！本作登场的劔冑全是3D模型制作的。就好像旧作『デモンベイン』那样，常用的「3D视觉」与ニトロプラス的特色「剧本性」组合，构建出更真实的世界。
▼引满以待登场的“奈良原一鉄”“なまにくATK”“石渡マコト”脚本，是巧妙描写了真正对决气氛的异色剑剧『刃鳴散らす』的作者“奈良原一鉄”。原画，是从处女作『Phantom』开始担当首席上色，诸多用户力挺参与原画制作的“なまにくATK”。劔冑设计，由曾经担当过TV动画『BLASSREITER』中机械设计的多边形高手“石渡マコト”担当！
▼纵列文本显示＆宽屏画面支持本作是ニトロプラス第一款支持宽屏画面的作品。另外，没采用目前主流美少女游戏的横列文本显示，而是改用纵列显示。实现近似于小说的版面设计。
故事简介：
驾驭超能铠甲「劔冑」的战士「武者」驰骋战场的世界。
自称非正式警官的男子-湊斗景明，身着红色劔冑「村正」，时而挑战卑劣的连续杀人犯，时而挑战暴虐的士兵，用自己最强武者的实力打倒他们。但是，他绝不把自己称为正义。「遇鬼斩鬼，遇佛斩佛」——这是他与劔冑合体时说的，讲述过去语言未来的真实宣言。他杀戮。不仅是恶，还有被恶凌虐的善良的人们。……这很令人吃惊吗？　不。因为他的劒冑刻铭势洲右卫门尉村正。被诅咒的「妖甲」，正是曾经把大和全土变成地狱的，村正。
故事的焦点劒冑（つるぎ）：
▼村正（むらまさ）景明操纵的劒冑。刻铭千子右卫门尉村正。作为拥有强大输出功率和厚实铁甲的正统派，还能以红色蜘蛛形态独立行动。杀敌1人就必须杀己方1人，善恶相杀、爱恨相杀的附有诅咒的妖甲。阴义是磁力控制。
▼正宗（まさむね）相州五郎入道正宗。号称天下第一名物的劒冑。因为太过庄严而被当作神宝供奉，一次都没使用过，数百年藏而不用。
▼“赝品弓圣”バロウズ模仿“弓圣”制作的赝品。虽说外观和原物丝毫不差，性能也不相上下……
▼真改（しんかい）井上真改。又称和泉守国贞。号称大坂正宗的名作。被允许献给朝廷，还一度在宝库内放置的杰作。具有百足独立形态。阴义是液体操作。
▼八八式（はちはちしき）/九〇式（きゅうまるしき）/九四式（きゅうよんしき）六波罗幕府的制式量产劒冑。除刀剑外，还配备了火枪。数字代表开发年代，九四式是最新型。

              
