
                故事介绍：

跟年龄差距20岁以上，还只有19岁的年轻女孩结婚的「倉本 章介」。
而且她还是「章介」教导过的学生，并且是「章介」的表妹。

年龄差距虽然让人有些在意，但喜欢对方的感情，确实是真实的。
现在还不太习惯同居生活的二人，过着稍微感到害羞且每天都很幸福的日子。

只不过，「つくみ」一直期待着的怀孕却迟迟无法到来。
而「章介」也属于比较让人难以受孕的体质。
虽然向「つくみ」告知了这件事.....。
但「つくみ」并没有气馁，而是笑着说道。

「又不是绝对怀不上不是吗？那两个人一起加油吧」

并摆出可爱且充满活力样子。
就这样，为了让「つくみ」怀孕，每天挑战的日子开始了。

人物介绍：

倉本 つくみ（くらもと つくみ）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/6a78e9694257eb612522a17408a6a338.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：159cm
三围：B92/W59/H94

「章介」的表妹，年轻的人妻。现在很少见的漂亮且性格纯洁的人。
有着天然的一面，着急慌张时，常常会犯错。

主人公
倉本 章介（くらもと しょうすけ）

话不多，性格温柔且认真。
从以前起就知道「つくみ」喜欢着自己，但认为随着时间感情就会淡下去。
可是随着成长感情并没有发生改变，反而越加强烈。
渐渐地主人公也开始对可爱且充满魅力的「つくみ」吸引，逐渐把她当成女性来看待。


              
