
                
西历20XX年，新本（日本）。
那个清晨，主角像平时一样去叫青梅竹马的少女起床。那是个跟往常一样，日常的清晨——本应是。
「怎么隔壁的屋子变成了X宫了！？」「因为我是大总统嘛♪」
从那天开始，主角那平和的日常生活就被弄得七零八落。仅仅是一个晚上『新本』新本就成为了大总统制，更令人意外的是大总统是青梅竹马的女孩。可是，谁都没有对这异常的世界感到疑惑。知道到昨天为止的世界的人，就只有主人公一个。混乱的主人公，被突然出现在屋中的少女的谜之怪光线击中，失去了意识。醒来的时候，看见的是从没见过的四面都是机械的房间。少女开口说的第一句，是这样的话。
「妾身是外星人」……「哈？」
——从遥远的宇宙而来，为了建立邦交而来到地球的外星人。可是，乘坐的宇宙船因为意外坠落在新本的首相官邸了。因为首脑群已经全部死掉了，所以紧急之下只能由肇事少女代替他们工作，少女为了让这状况显得像没发生问题一样，所以把全人类都洗脑了。
「用你的记忆，来帮我们让世界变回原状吧。」
为什么记得直到昨天的世界的主人公的记忆，能让世界恢复原状呢。外星人这样说。在死掉的首相们复活的时候，作为副总统辅助青梅竹马的大总统的主人公。UFO变成了女孩，美少女成为了大国ルシア的总统，被谜之外星人袭击，这样错乱无章的日子正在延续。
为了让世界恢复原状，今天主人公也要加油。

              
