
                故事介绍：

被自幼失去双亲的主人公收养的小猫变身成为女仆来报恩。
原本的生活因为小猫而变得忙乱起来。然后在某天，迎来发情期的小猫再次给生活带来了巨变。
自幼失去双亲的主人公。猫耳少女向心情低落的主人公小声说道。
「从今天起，就有我来照顾你喵！报恩喵！」
然后小猫就变身成为女仆来照顾主人公起居。

只要主人公一回到家，就会来到他身边蹭着身体欢迎着他。
讨厌水更讨厌洗澡，强行让她洗澡就会大暴走。
想帮她剪指甲就会被弄的满身伤口。
就在持续着这种生活时，小猫的身体发生了变化。
成长的小猫迎来了发情期，而原本的生活也将发生巨变——。

人物介绍：

みお　CV：柊真冬

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/e9102d94301430eba6a40e8ea7cbef30.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

「主人大人，欢迎回来喵~」
在主人公家中，作为女仆工作的小猫。
原本是被抛弃的野猫，最喜欢收养自己的主人公。
把主人公尊称为「主人大人」。
虽然身高和胸部都很小，但还在成长的途中，最近身体也迎来了变化。
              
