
                故事介绍：

随处可见的普通男学生「水澤 礼治」，今天也因无法宣泄的性欲，边进行着工口幻想边撸着管，然而就在此时，突然感到一股视线。
虽然相信不可能有人会在偷看，但还是向四周找去，结果真的发现隔壁站着不知怎么进到房间里女孩子在观看着这一切。

礼治吓得站了起来，而女孩子却露出不满的表情，希望他能继续下去。
听到这样的要求，更让他感到惊愕，甚至觉得自己正处于梦境之中。
可是，就算在梦里让不认识的女孩子看自己撸管的样子，果然有些害羞，所以还是拒接了要求。
而女孩子听到这个答案后，露出不高兴的表情死死的盯着礼治。

「比起看我撸管，不如让我干一炮吧」

或许是认为还处于梦境之中的缘故，脱口说出自己平时绝对不会说出来的话。
被礼治突如其来的话感到惊讶的女孩子，尝试着触碰礼治的身体......。
但是，没有实体的她，无法真正触碰到礼治的身体。

「不需要担心，可以做H的事」

留下这句话后，女孩子穿过墙壁，之后隔壁房间里传来一阵声响，然后那个房间的主人就来到礼治的房间里。
而那正是在隔壁房间睡觉的姐姐，被附身的姐姐有着跟平时完全不一样的气氛。

姐姐（那个女孩）脸上浮现出微笑，利用姐姐的身体强行把主人公压倒在地。
然后，爬上主人公的身上贪婪的寻求着快乐，最后达到高潮之后，就那样离开了主人公的房间。

虽然很高兴童贞毕业，但没想到第一次的对象居然是姐姐...。
真的好舒服呢...。
就在如此自言自语之时，女孩子从隔壁房间飘过来说道。

「跟你在一起挺开心的，我暂时就住在这里了哦」

说着，露出了微笑。

人物介绍：

幽灵少女
アンリ　CV：逢月ねる

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/78764/82b4134585b514ba21e130d79a4d0618.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />


突然来到主人公房间的幽灵少女。
虽然连脚部都确实的存在，并且平时表现得跟普通人类一样，但却可以做到浮空且能穿墙而过。
成为幽灵后性格变得放荡不羁，特别对工口之事兴趣满满。
因主人公积累的郁闷和性欲而吸引过来，正在旁边观看着撸管的时候被他给发现。
在那之前从未被他人发现过，遇见主人公前一直认为自己成为幽灵无法被他人识别。


              
