
                
一切由此开始――农村学园故事、传奇悬疑剧的杰作！
来自脚本・鷹取兵馬×原画・たかみち×音乐・SYUN的组合，描绘了被关闭的学园的最后一年的人气Horror Novel AVG。将于2000年发售的TOPCAT不动的名作重制为对应现行的Windows的版本！作为旧作的Web特典的附赠脚本『男人们的忧郁』script化，作为追加脚本收录进游戏。还全新录制收录了在原始版本中没有收录的语音！此外还有「Digital原画集」「收录了新录Drama＆主题歌＆OST的Special CD」「新作游戏『アトリの空と真鍮の月』的PV＆体验版」等等，Digital内容满载！包装封面由原画家・たかみち氏新绘！
故事简介：
迫近的现实——不知如何反抗的少女们。说这是命运实在是太过悲伤的这个故事，如今，正要将她们吞没——
「本年度之后本学园将要关闭。请大家珍惜度过这最后一年的时光」
春天的开学典礼上英里子老师如是说。已经早有觉悟。英里子老师开始担任学园长代理的时候，已经有了关于关闭的话题了。上次是英里子老师费力找到转学生才渡过危机，今年大概是不行了吧。
学生数包括我在内已经只有6人了。而且除了我以外全员都是女生。今年本来预定要入学这个学园的孩子们，不知为何都搬家去了附近的城市。古旧的校舍的大半已经没在使用，一年还不一定会去打扫一次……
这个学园被关闭后，这里将要建造车站。车站建成后有电车经过的话村子也能得到发展。虽然也有这个说法……
最后的一年，大家会如何度过呢？从小时候开始就一起玩的女孩子们，明年也会各奔东西四散分离。抬首仰望，无边蔚蓝的天空仿佛将我拥抱一般延伸。明年此时，我们会变得怎样呢？

              
