
                
斩断过去的枷锁！！
公司“暁WORKS”新制作小组『-響-』受人关注的处女作、由实力派插画师唯々月たすく氏作为原画送上的、和风传奇战斗ADV！
反抗人类社会的、一个【最强的男人】。因为这个拥有无法动摇的恶意的男人而引发了战争。两个主人公被卷进了这场战斗的漩涡之中。
因为过去的事而受到精神创伤，不再信任同伴的主人公神津ミソカ，在战斗的支援中找到【人的羁绊】，再次得到这份信赖的帮助，慢慢恢复了对同伴的信赖之心。
另一个主人公壬生ツヅキ，也被自己所尊敬的男人所背叛。为了追问这个行为的意义，以及正义的所在，他追寻着男人。在激烈的战斗中，他全力贯彻自己所相信的正义。
两人的道路最终聚集在一起，引领这场让世界走向灭亡的战斗到达终结——
故事简介：
在现代社会之中，拥有超能力的人们，正在世界的暗处蠢蠢欲动。他们在这个世界的暗处，不断重复着鲜为人知的战斗。不单单是人和妖，还有人和人，或者妖和妖。这个世界，依旧期盼着流血——
然后，新的战斗又在这个世界揭幕了。强大的一匹野兽。从监牢中放出来的野兽，将世界卷进了前所未有的战争之中。在这样的世界中，有一个青年。他的名字是神津ミソカ。被命运作弄的、带着伤痕的青年。他再次被卷进了这场战斗的奔流之中。还有一个作为战斗关键的少女。身穿巫女服的少女，独自站在月下。
「总有一天……总有一天，能让这个归还的时候到来的话………」
但是，像是在践踏少女的想法一样，命运开始转动。那是，破坏与杀戮的冲动……战斗仅仅是因此而引发。
「……我在找你哦、巫女」
恶意的结晶，现在就降临在少女的前面。世界，在期盼着战斗么……在期盼着流血么……

              
