
                
故事背景：
本作的故事是讲述被恶鬼杀害了全族的主人公木島卓，为了报灭族之仇，一直不停的追赶着这个恶鬼，经过一番长时间的追逐战后，终于将恶鬼抓住。不过在接下来的战斗中，主人公虽然得到了突然出现的巫女—天神かんな和天神うづき两姐妹的帮助，最终还是敌不过恶鬼芳賀真人的强大力量而倒在了血泊中……不过，主人公凭着最后的一口气，将变成鬼形态的芳賀的一只手砍掉，并将其吃掉。因为在和鬼战斗的时候，如果将鬼的肉吃掉的话，就会变成一个半人半鬼的魔物。身负重伤的恶鬼芳賀真人也在自己阵阵怪异的笑声中逃去……变成半人半鬼的主人公，失去了原有的理性，并企图袭击天神两姊妹，不过最后却被神秘女性葉子所阻止……。 
经过一段长时间后，主人公终于变回了人的形态。不过在他醒来之时，却发现自己身处在一个陌生的环境里，而且还有两位女生在照顾着他。原来，那里就是天神两姊妹所居住的天乃神社。而且，主人公还接受了葉子的委托，因为这个委托和他一直追赶着的恶鬼芳賀真人有着密切的关系……
游戏系统：
■本作是Studio ego史上最强的H大作！本作不仅在以妖魔鬼怪为主的凌辱情节上大幅度的增加，在女角们和主人公的治愈型H里也更是锦上添花，可以说本作远远的超越了她的前作『夏神楽』，特别是在凌辱情节里场面的描述更是比前作增加了数倍之多。和巫女姊妹的纯爱型H也犹如前作一般到最后才能见分晓…… 
■游戏的战略性部分大幅度增强！本作的主人公是一个同时拥有人和鬼力量的半魔人。通常形态的主人公是一个非常值得信任的人，不过一旦主人公冲动起来就会冲破自我的界限而化成厉害的恶鬼……变成恶鬼的主人公虽然拥有压倒性的强大力量，不过同时玩家也无法控制主人公的行动，主人公也有可能会攻击自己人，所以让主人公变身是一个赌博性质很高的行为……不过，让主人公变身的同时也能促使和女角们凌辱H事件的发生……另外，在游戏中玩家可以使用各种各样的技能，让敌方的妖怪变为自己人，又或者是在战斗中使用敌方的妖怪…… 
              
