
                
我在生下来时已经死了——在被规则所束缚的深山小村里渡过的悲伤神秘故事
从国道往山走一个小时，再向着深山里就会看到一条分岔路。沿着写有芦日村（あしびむら）的路标进入山里，来到一条勉强能让一台巴士通过的山道，顺着山脊登上山。在这个小村里只有一间教育机关，人们将那里称作芦日学园。
似乎是在战后不久就建好的古老木造校舍，虽然是小，但也是个有意思洋溢着温暖气氛的建筑物。与时代的洪流一起，村的人口稀少化着，就读人数减至4名女孩子的这个学园，主人公九重輩人（このえはいと）转校而来。在相隔六年后的芦日村，主人公和少女们一年间的生活开始了。主人公会和悲伤又善良的女主角们之间作出回忆，但是该村子里信仰着一从远古就存在的异形神。经过许多年日终于是被被揭开了，太古以来的风俗和大人们想要隐瞒的，被血染的村历史。主人公和女主角们相遇，然后引领着其不幸的命运……
人物介绍：
桐陰 朝 （きりかげ あさ）　CV：北都南
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0911/946_c_1.jpg" alt="桐陰 朝" />
自幼双亲逝世，被「湊そば」领养，与湊三葉・八葉一起作为义理姐妹养育的少女。温和善良的性格，但也担心着自己会是周围的人的麻烦。虽然眼睛看不见东西了，但总是戴着父亲的遗物的眼睛。
「因为村外的人……我害怕……」

              
