
                故事简介：

无边无际的天空。无边无际的大地。拥有这世上的一切的大陆。
其中心有一个丰饶与祝福的精灵国度——玛拉蒂安。

这里是充满了梦想、慈爱、爱情与喜悦的希望之地。
但是因为一名反叛者，玛拉蒂安一夜之间走向崩溃。
好不容易逃出生天的玛拉蒂安第二公主「艾尔提希亚」在人界遇到了一名少女。

「春風さくら」。

这难道是不可逃避的宿命吗。
艾尔提希亚将自己的灵魂托付于她，与来自玛拉蒂安的追兵们战斗。

无垢少女的灵魂与艾尔提希亚发生共鸣，身披铠甲与异形之敌顽强抗争——

人物介绍：

园艺部精英！正统派阳光女孩！
春風 さくら（はるかぜ さくら） CV：葉月あかり

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/ba41b09923e6edffa649df9fca742e1e.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長：158cm
三围：B85cm/W59cm/H88cm

园艺部所属的一年级学生。本作女主角。开朗的痴呆女孩。
爱管闲事，总是把别人卷入骚动中。
肉体成长迅速的正统派女主角。

学习上有些糟糕。烦恼是最近臀部变大了。
爱夏的契约者。平时理短发。
融合（Unifier）时发型会变成漂亮的桃色长发。
装备除了护胸以外都是非金属装备的轻装剑士。
万能型，武器是细剑。

「这次轮到我帮助爱夏了！」

さくら的青梅竹马，沉稳的大波妹
屡雨 ゆずは（しばあめ ゆずは） CV：麻優莉

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/ce035aec5980fde74dea7829d5a5d8b3.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />


身長：161cm
三围：B96cm/W65cm/H95cm

和さくら一样是一年级学生。
园艺部引以为傲的值得期待的二号巨乳。
さくら的同班同学兼同住人。

从小就和さくら一起住。
从以前起就亲密到让他人艳羡的程度。
平时也是さくら性格的主要受害者。
容易被卷入麻烦的类型，总是替她擦屁股。
基本上负责替搭档（さくら）吐槽。
露提亚的契约者。波浪型的深蓝色头发在融合（Unifier）时会变成天蓝色。
挥舞长手杖的魔法使。主要在后方援护さくら。

「虽然我可能什么都做不了…;…;但我还是想要帮忙」

              
