
                
有一个大约在一年前开始流传的都市传说，那便是关于「時子的手机」的传言。如果谁要是得到了时子的手机的话，就必须在七日之内将这个诅咒解除。如果不这么做的话，传言那人就会死掉。
在咖啡馆・蝉時雨工作的地井篤，偶然得到了时子的手机。为此，他便和一起工作的女孩子们一同，为了解除时子的诅咒而行动了起来。
推测出在特定的场所会有时子的短信或者电话送出的解开时子诅咒的提示后，篤一行人便为了寻找这些暗示而开始奔走。
篤一行人究竟是能将时子的诅咒解开？还是……
人物介绍：
桐生 美月 （きりゅう みつき）　CV：小川虹
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0911/947_c_1.jpg" alt="桐生 美月" />
在咖啡馆「蝉時雨」工作的女孩子。虽然是与财阀竜宮院有着亲属关系的名家的大小姐，但是因为被蝉時雨的老板竜宮院鳳香叫来作为接客指导和教育的负责人的缘故，从而在蝉時雨的工作起来。虽然是大小姐，但对打工的事却一点也不讨厌，竭尽全力地工作。为此，爱慕着美月的人非常多。因为遭遇了某件事，从而获得了灵感，变得能够看到和感觉到那些非人的东西了。
九条 音々 （くじょう ねね）　CV：小倉結衣
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0911/947_c_2.jpg" alt="九条 音々" />
在咖啡馆「蝉時雨」工作的女孩子。一年前咖啡馆开张的最初就开始在那里工作了，是个精力充沛的女孩子。在人们面前经常面带着笑容，因为这开朗的性格，现在把音々当作目标的而来店里的客人也有很多。虽然似乎有着灵感，本人却不是很愿意提起这件事。似乎是因为除了能感觉到、看到以外什么都做不了的原因……

              
