
                前言

看点1：我来成为妈妈吧
女主人公不擅长宠溺！那种事情太害羞了！
然而无法违抗体内的母性…;…;
从「尽管害羞仍然努力宠溺」的新手妈妈开始，成长为「从心所欲全力宠溺」的毕业妈妈。

看点2：女主人公视点场景强化
大约半数H scene采用女主人公视点。
籍此表现尽管害羞仍然努力宠溺时的心情，以及H scene之际毫无保留如临其境的内心活动，大大提高女主人公魅力及H scene实用度。

看点3：母乳满盈！
成长为妈妈后，开始出现母乳的女主人公。
后半部分H scene高潮时当然，出现母乳属于正常现象。
尽情享受甜蜜浓厚白浊的H scene。

登场人物

支倉 涼子（はせくら りょうこ）　CV：花澤さくら

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/167143/863f8f27ac5c6dd0198ce1a3763eabe8.jpg-watermark" />

出生日期：8月25日（处女座）
血型：A
爱好：周一晚间9点连续剧、下厨、日本酒
弱项：恋爱

不知不觉母性觉醒，本作的女主人公。
冰霜美人，英姿飒爽，主人公的直属上司。

职场上雷厉风行，散发着难以接近的氛围。
其形象尤如现代版高洁的女骑士。
然而回家则化身主人公的专属妈妈。

一本正经笨手笨脚。对自己的女人味没有信心。
宠溺主人公一事，起初亦感觉相当无趣。
尽管如此，尽心尽力的心情货真价实，因此不久后开始出现母乳，成长为真正的妈妈。

<strong>「妈妈呐，如果是为了你的话，什么都可以做」</strong>

CG欣赏

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/167143/bb38cfdce9231d4fa2c2bb0dd783f054.jpg-watermark" />

              
