
                译者的吐槽：感觉神风探索者之后的作品都有点微妙那，这次的人设有点用力过头了，故事背景也挺微妙的，哎23333.
--------------------------------  ;

主角小町谷 総司郎具有阅读人心的能力。
具有这类特殊能力的人从30年前开始在日本出现，这种能力被称为“;マギア”;。
也就是超能力。
通过少年少女们经过几日的沉睡可能会萌发这种力量，我们的主角则是睡了2年之久。
而且这个能力并不好用，还时常伴随着头痛的并发症、他为了去除这个能力而来到了汇聚着能力者的最先进学术研究城市。
并决定入学静海学院。

不过在入学当天，他被卷入了一次事故中，也因此第一次看到了除自己之外的超能力者。
这是一种能将濒死重症治愈的能力。
而他被使用这种能力的少女“;神代澄香”;所吸引。

我如果能像她那样就好了。

入学后，他遇到了帯刀千早、綾森リールゥ、館ノ川つむり，还遇到了大自己一级，被称为学院最强的妹妹“;菜砂”;，少年自此开始了学习能力的使用与如何同女孩相处。

人物介绍：

神代 澄香（かみしろ すみか）　CV：小鳥居夕花

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/a550f8abdcf21e08d58e8cc0950163d6.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：157cm
三围：B97/W57/H88
血型：O型

一年级，是総司郎班级的班长。
家族是学院的创立者之一，生于富贵却不摆出高傲威严的姿态。
与人相处时充满亲近感，十分的纯粹，表里如一。
看似有些脆弱其实是个内心很强大的女孩。
对能读取他人内心的総司郎而言是少数表里如一的人。
她同时是担任能力者与无能力者纽带的“;特设学生部”;部长。

<strong>“;神圣连结（不可侵犯之法）”;</strong>

可以被视作是治愈能力，不过实际使用时，有时能治疗重伤者，但有时连擦伤都无法治疗，是个有点搞不清楚的能力。
而且有时会引发一些奇怪的并发症。
能导致内衣扣子开了这种羞羞的事情，可谓是迷一样的能力。

“;疼痛啊，疼痛啊，飞走吧♪”;

小町谷 菜砂（こまちや なずな）　CV：桃山いおん

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/50a0a5c7a27c787d22b23b4a8a5de6c0.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：156cm
三围：B96/W57/H89
血型：AB型

二年级，是総司郎的妹妹，但学年比哥哥大一级。
虽然只是二年级，但却优秀到被称为学院里的最强能力者。
接受者本来是三年级才上的实用技术课程。
本来很黏哥哥，但由于哥哥睡了2年，因此现在对待哥哥有些冷淡。
不过有时忍不住了还是会去撒娇。
此外，备受澄香等低年级学生的信赖，且十分的出名。

<strong>“;火焰指挥者”;</strong>

通过指尖轨迹发射火焰的能力。
实际上不需要用手指触动。
视线内任意的东西都能点燃。
温度可以自由操控，不过温度越高持续时间越短。

“;笨蛋吗你，为啥直接叫我菜砂，明明是个学弟。”;


              
