
                故事介绍：

<strong>——改变世界的恋情</strong>

香々见岛有棵人称「浮空樱」的樱花树。
樱之大树矗立于明镜一般的水镜湖的湖心，但对岛民来说也只是司空见惯的风景。
只有山清水秀拿得出手的香々见岛，近年新增了观光点。

「不可思议的国度」主题公园开张了，其主题角色少女型人工智能·爱丽丝用微笑欢迎游客。
萤火虫一般的人工妖精遍布公园和岛内。

岛上的香々见学园有一名拥有半吊子超能力的少年，他能让自己或者别人，透过镜子看到笑容。

即使生气，只要夸她笑容好看心情就会变好的妹妹、
爱照顾人的邻家大姐姐、
以红娘身份出名的残念系美女、
无口凛然的毒舌少女、
迷之情报通的损友、
然后，长相与不可思议国度的爱丽丝一模一样的的大小姐。

纷飞的浮空樱花瓣，舞动的人工妖精，染白视界的春天。

比邻天空的香々见岛上，恋爱物语开幕了。

人物介绍：

<strong>鷺澤 有里栖　</strong>CV：東山奈央

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/24635/c9fcf4b0b1b9e2359cb0401f012be457.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

所属：香々見学園付属3年1班
身高：150cm
生日：12月8日
爱好：不可思议国度的爱丽丝、神展开的推理小説
苦手：巨响（雷）

天然系，如太阳般明媚，受欢迎的千金小姐。
毫不做作，在男女间都很有人气，学园偶像般的存在。
看似触手可及的高岭之花，虽然不想谈恋爱，但性格使然，对如何拒绝告白感到困扰。

「大家开心点，不要让青春遗憾」

<strong>常坂 二乃</strong>　CV：伊藤彩沙

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/24635/18633da4cf1dad731309a4d734459c67.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

所属：香々見学園付属3年1班
身高：152cm
生日：6月2日
爱好：猫（对猫过敏，不能接触真猫，但能忍受猫玩偶）、事前准备
苦手：料理、笑顔（虽然擅长假笑）

主人公的义妹。
在学校扮演着优等生（俗称「里模式」），实际上会以不为人知的小恶魔姿态诱惑主人公。
不擅长料理。

「以为那样说就能让我高兴可是大错特错啊，哥哥」

              
