
                
ネミ村——アリシア森林里有着巨大的神树。每年只有一次，圣灵之光会寄宿于它的枝叶之上。自古以来便流传着「在圣灵之下一同许下爱的誓言的男女们，能够永远幸福的生活下去」的传说。
——サンタリキア復活祭。
今年仍然会举行被称作サンタリキア復活祭的祭典。村中的青年エルモ一面忙着祭典的准备活动，一面在与周围的人们的交流之中，重新审视着自己的生活方式。
序幕
「从今以后，我究竟要怎样做才好呢？」接替大约在三个月前行踪不明的养父ルマンド，做着守护位于教会角落的墓地的工作。但是，这却隐藏着对其他谁也不能说的秘密。
——毎周星期二的深夜。
当周围归于沉寂之时，将アルマンド留下的灯笼点亮。接下来展开的将是被称做『Eremita』的战斗。万一エルモ要是大败的话，星期二便会被从这个世界夺走。
人物介绍：
エルモ・コスタ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0911/948_c_1.jpg" alt="エルモ・コスタ" />
自称：僕　 身高：172cm　 体重：59kg血型：O型　 生日：02月29日 （双鱼座）※闰年出生工作：管理教会 （星期二的墓守） 　 趣味：料理　 特技：星期天干木匠活儿 （被拜托的话）喜欢：对他人有益的事　 讨厌：回忆起过去
从前，在メシーナ湖畔晕倒时被サラ所救。从那以后便在ネミ村生活下来，由于大概在三个月前，养父アルマンド突然消息不明，于是エルモ便接替了他守墓的工作。于是便在每周星期二的晚上，依靠着自然与灯笼的光芒，背负起作为守门人而战斗的命运。
「我有着将游戏继续进行下去的理由。那便是为了给予サンタリキア以祝福…」

              
