
                <strong>『死喰（しくい）』</strong>
自打知道了这玩意的存在之后，我们兄妹二人的生活就为之一变。

虽然也不是什么特别的幸福，但是也算是过着安安稳稳的小日子。
那天晚上，像往常一样，买来了喜欢的汉堡食材，和妹妹陽菜一起，两人在回家的路上漫步。
直到看到了蹲在我家门口的，异样的身影――

那如同章鱼一般的生物，突然膨胀了起来，用压倒性的力量，把我们兄妹二人吹飞了。
我在恐慌之中，拼命抱住了陽菜。
在那一刻，我算是清楚地理解了什么是“;死”;。

“;就此打住吧！”;

那时，就如同英雄电影里演的一般，一个声音传来。
但是，出现的并不是让人放心的迷之英雄，而是同班同学愛原希，这样下去只会徒增牺牲而已，我挺身而出，护在了愛原希同学的身前――

“;真想帮忙吗？好，勇气可嘉！原地别动！”;
“;啊，哦哦哦哦！！？？”;

我的身体融化了，好像被吸在了什么东西上一样――

“;咋回事！？结果是我挂了吗？”;

回过神来的时候，我和愛原已经合二为一，并将章鱼怪击败了。

“;啊啊啊啊！是星乙女アストレイア！赢了！”;

穿着动画里一般魔女装束的愛原，摆出了一副胜利的姿态。
就此，我平凡的日常生活结束了…;…;

人物介绍：

愛原 希（あはいら のぞみ） CV：鶴屋春人

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/4a9eb398d9f4bde6d3ede72660c46491.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長：158cm
三围：B84（Cカップ）/W56/H82

陽斗的同班同学。感情丰富，喜怒会马上形于色。
喜欢人际交往。和陽斗融合成为了「星乙女アストレイア」，作为「対死特隊（対死喰特別部隊）」唯一突击班与「死喰」作战的合体变身魔法少女。

是个十足的笨蛋恋人，总是不分场合和时间得对陽斗展现其让人如坐针毡一般的火辣秋波。
可能正是因为示爱太过火，陽斗那边的回应逐渐变得敷衍起来，对此十分苦恼。

“;这里有人召唤了星乙女呢。我发觉！你们！陷入了危机！所以特此来搭救！”;

浪川 陽菜（なみかわ ひな） CV：高梨はなみ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/5ecd480f0d2c350b12cd327e5e71d641.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長：149cm
三围：B79（Aカップ）/W58/H83

陽斗的妹妹。和陽斗一同就读于大名瀬学园。可能是正值青春期的缘故，对哥哥陽斗爱答不理。
不知为何，对希的态度也十分冷漠。十分讨厌别人把她当小孩子看待。
有着超乎“;女人直觉”;的感知力，孤高且知性的狼系女子。但是在哥哥眼中，与其说是狼，不如说更像小狗狗。

如果强行向其搭讪的话，会被其如犬吠一般的非人咆哮声弄得铩羽而归，陽斗也经常为此而苦恼着。

寄住在愛原家之后，彻底将哥哥租用的地下対死特隊司令室当成了自己的地盘，每当出现情况，就会去发觉那里的神秘器材。

「老哥，那人，脑内意淫的速度实在太快了」


              
