
                
搭上フォルテール的旋律，弹起想要与你一起永远演奏的那首歌…
本作是将『<a href="/htmldata/article/536.html">ソルフェージュ</a>』与PSP版『ソルフェージュ～Sweet harmony～』合二为一，追加了新剧本的增强版。
除了充实的游戏本篇，还收录了迷你ADV『Milk Tea』（ANGEL ASSORT5收录）、『ドラゴンマガジン』上连载的插画小说全话、『ソルフェージュ～Overture～』上发布的椋本夏夜新绘的漫画版、还有饰演各角色的人气声优的系统音、手机铃声等。
故事简介：
入学有着悠久传统的桜立舎学苑的宮藤かぐら，与小时候仿佛亲姐姐一般仰慕着的高屋すくね相隔3年再会。「又能像以前那样在一起了」かぐら欣喜不已。但不知为何すくね却如同初次见面一般对待她。「为什么？」迷惑伤心的かぐら。虽然同级生的好友幸村ちほ鼓励她为她打气，かぐら仍然无法彻底放弃。かぐら演奏的「回忆之曲」能够再次敲开那个人的心扉么……
人物介绍：
宮藤 かぐら （みやふじ かぐら）　CV：榊原ゆい
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0911/949_c_1.jpg" alt="宮藤 かぐら" />
本作品的主人公。有点文气的人见人爱的女孩子。不会说不的性格，不知不觉间连别人的事也帮着做了。好说歹说都是个老好人。
喜欢唱歌。憧憬着年长两岁的青梅竹马高屋すくね……

              
