
                故事简介：

在充满苦难的旅途的终点，最终来到魔王面前的勇者经过激战，将魔王逼上绝路。但是在此时，发生了意想不到的事态。
「身为一个人类，你算是挺能干的了。怎么样？ 要和老夫联手吗？ 现在的话，我可以把世界的一半让给你」
勇者的思想比预想中还要轻浮而自私。花了0.3秒思量了一下目前的生命危险和晚年生活后，他得出了答案。

「OK！」

就这样与魔王结下了前所未闻的协定的勇者第一件事就是向被魔王囚禁的公主下手，作为其证明。
他的失控并没有就此停歇…;…;

人物介绍：

【主人公】勇者
卢卡斯（ルカス）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/430a47b2d99d0c0b1e17bbc5d884914a.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

武艺和嘴皮功夫都无人出其右的天下公认的放荡勇者。
武艺高强，对嘴上功夫也有自信。也擅长用一堆对自己有利的强词夺理来迷惑他人。
极为好女色，没有自控力，为了啪啪啪毫不惜力。

亡国的公主
夏洛特（シャルロット）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/4f6f0eff99b74449a680ed47b63b34c6.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

受到魔军侵略被灭亡的利可鲁纳王国的公主。
在被囚禁在魔王城的时候被与魔王联手的勇者给袭击。
自尊心强，心直口快的类型，头脑灵活的行动派。不管处于什么状况都绝不屈服的不屈不挠的人。


              
