
                译者的吐槽：连漩涡厂的东西都没人认领了吗，业界药丸啊233333
————————————————————————

剧情介绍

这个镇子里沉睡着天使。
天使为了睡得安稳，每天早上都会唱摇篮曲。
人人们在摇篮曲中醒来，开始一天的工作。
这个叫做ミッテベル的镇子上流传着这样的神奇传说。

不只是天使，人们也能梦到不可思议的东西。
进入印象中的一个人的梦境，并在其梦中出现。
不知何时，“;高坂 燕”;获得了这样的力量，
如果需要进入他人的梦境，得睡上大半天。

他在某天路过一个旧洋馆的时候，看到窗边站着一个少女。
纯洁无瑕的美少女让燕一见钟情。
想要知道关于她的事情。
一心想着这事情的燕对她使用了能力，但是失败了。

少女，君原 結愛告诉燕。
她与燕一样能够看见他人的梦境。
但是，她无法选择。
更可怕的是，她每晚都会看到一个陌生人的噩梦。
被噩梦折磨的她，不知何时开始拒绝睡眠。

不愿睡眠的少女，与一直睡着的少年。
两个人的梦重叠之时，传说将再次开始。

这个终点，将是与你一同打盹的国度。

OP动画（by FanfRS大大）：

<embed allowfullscreen="true" flashvars="aid=39289089&;page=1" height="415" pluginspage="//www.adobe.com/shockwave/download/download.cgi?P1_Prod_Version=ShockwaveFlash" quality="high" src="//static.hdslb.com/miniloader.swf" type="application/x-shockwave-flash" width="544"></embed>


              
