
                故事介绍

夏野晋次每天过着往返于学园，同时在姐姐藍衣的咖啡馆打工的日子，然而自从与学园人气女子松永時雨成为朋友后，情况突然改变！

极度弟控的藍衣与青梅竹马的姐姐神谷青葉错把時雨当成恋人，为了夺回晋次，开始对他进行了H调戏与教育。
甚至，渴望家庭温暖的继母詩子，以及本是朋友关系的時雨亦不知何故加入战场——？！

<strong>争夺主人公的H调教生活从此开始！！</strong>

登场人物

夏野 藍衣（なつの あい）　CV：手塚りょうこ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/167143/b774d6681f0982e7e0370e49509103f0.jpg-watermark" />

晋次的姐姐。
时下接过年老体弱从咖啡馆隐退的祖母的咖啡店，并担任着店主。
亭亭玉立，冰山美人，不论男女人气很高。

极度弟控，每每情不自禁含情脉脉地调戏主人公，与他身体接触。

占有欲相当强，从小开始总是在暗中保护晋次，避免坏人接近。因怀疑晋次与時雨正在交往，为了夺回心爱的弟弟，开始过度地对他进行教育，使其对自己情有独钟，心无旁骛，同时照顾起他的日常生活。

神谷 青葉（かみや あおば）　CV：八尋まみ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/167143/6e24da63f7e0df7def2a0220806358e1.jpg-watermark" />

青梅竹马的邻家女孩，女子大学生的姐姐。
平常总是嘲弄、遣唤晋次，有些使坏的性格。
——当然这只是表象，实际上从以前开始就对他一往情深，一直伺机晋升男女关系。

然而，自从误会時雨先发制人后，为了强行使其对自己一心一意，开始对他进行H调戏与教育，直至醉生梦死。
双亲经营着公司，家庭相当富裕。


              
