
                译者的吐槽：昏式龍也求求李，做个人吧，反正这个设定有点微妙，不知道剧情会咋样。
-------------------------------

剧情介绍

活着，死去，活下去。

几个人，有男有女，在一处陌生的地方醒来。
他们之间基本互不相识，但都是死过一次的人了。

他们陷入了混乱之中，这时一个原形不明的个体发出了强制的指示，我给予了你们余生，作为代价，你们要处理掉这个世间的各种亡灵。
只有像他们这样的复生者才能够发现、碰触、杀死常人无法察觉的灵。

复生之后，被作为副作用的肉欲玩弄，不知何时会被召唤进行战斗，而余生的长度并不可知，就是如此充满恐怖氛围的生活。

还未来到的死与无时不在的无情，这样的日常生活就此展开。

角色介绍

暮坂 照 　くれさか てる

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/e2c270f0b3240b5a0aa57d491ae77c96.png-watermark" style="width: 209px; height: 300px;" />

本作主角。
外表是个清爽的帅哥。学业、体育成绩都不错。
在女生中挺受欢迎。在男生群体中也挺吃的开。

属于那种动漫中主角好友的角色。（黄毛啊2333333）
本质上是个狡猾、虚伪的利己主义者。为了让自己处于优势地位，对欺骗他人进行利用毫无罪恶感。并认为这么做是理所当然的。

对于做不到的愚者充满鄙视。

“;因为啪啪啪了所以就交往，这也太跳跃了吧”;

安宅 真魚　あたか まお

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/41154de817b89bea9bf7a40bbe2aec5d.png-watermark" style="width: 209px; height: 300px;" />

照的发小。
眼神很犀利的帅气黑发女孩。
讨厌谎言，帮助弱小，不允许错误的事情，不惧发声，天不怕地不怕。

可以说是正义的朋友。通常情况下是个会被周围人孤立的怪人。
不过却成了受大家喜欢的吉祥物。

当然，这样的她会被周围人认为不好相处，照就是个代表，两人关系极差。

“;虽然能理解，但这还是太差劲了！推土机！垃圾！”;


              
