
                
想要再一次奏响、与你的协奏曲～
Fan众所期盼！『<a href="/htmldata/article/785.html">スズノネセブン！</a>』的新作终于登场了!!除了追加仁乃、柚子里、美奈都、すみれ的铃之音TRIAL终了后的甜甜蜜蜜工工口口的后日谈之外，前作不可攻略的莉里、要、静穂、桃子也攻略可能了！比前作更为甜蜜H的学园生活开始了哦!! 
故事简介：
【柚子里 篇】
TRIAL之后两个月，我愉快而又平静地过着与前辈的时日无多的学园生活。离毕业典礼还有一周时间的某日，柚子里为了考虑如何答词，来到了幸村的房间……
【静穂 篇】
TRIAL后的年关，为了参加派对聚集在Albatross的WORST7同伴。静穂交给至今仍然是暂定合格的幸村的研究课题是……
此外，H无比的后日谈与甜蜜的H故事内容满载！
人物介绍：
野々村 仁乃 （ののむら にの） CV：ヒマリ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0911/952_c_1.jpg" alt="野々村 仁乃" />
学年：铃之音魔法学园　魔法科1年级学生身高：156cm　三围：B83/ W58/ H87
铃之音魔法学园魔法科的1年级学生。在学年即将终结的此刻，对于使用魔法仍然没有信心。不只是魔法，学习完全废材成绩难看的仁乃，该说是必然的结果么，被选为了全学生中的WORST7。
在学年即将终结的此刻，对于使用魔法仍然没有信心。拥有在吃惊以及感情起伏激烈时会引发魔力暴走的麻烦的特异体质。魔力本身又相当强悍，常常因此使得事态一发不可收拾。虽然似乎有着什么梦想「但这囧样就别提实现梦想了」天天消沉中。即使如此平时也很开朗，度过着学园生活。

              
