
                
主人公、新見 遥佳 （にいみ はるか），某一天被不可思议的转校生吸引住了。转进了自己班里的美波 亜莉子 （みなみ ありす）——让遥佳在意起来的女生。她在某一天某个时间在遥佳面前这样宣称：「看样子元凶就是你了。跟着我一起走！」
然后，卷进了不可思议的漩涡的遥佳，醒来后发现平常的街道变得有点不同了。没错，一样的地方不一样的时代！　时光倒流到了昭和最后的一个春天。
亜莉子，是研究“时间循环”现象的人。然而只知道其原因是由于遥佳以及存在于这个时代的校园的某样东西，除此之外就不清楚了。再这样下去的话，世界会走向灭亡。亜莉子与遥佳，来到了昭和最后一个春天，就读自己的学校——20年前的学校，寻找时间循环的原因……
没有手机，没有数码相机，也不能发短信，话题也不同的昭和时代……与时代苦战的遥佳开始调查学校。这时他发现了某个女生正是时间循环的起点（书签）。究竟是什么原因呢？
究竟怎样才能结束时间循环呢？不明就里成为原因的女生最后会怎样呢？究竟怎样才能回到现代呢！？有谁能告诉我啊！！
人物介绍：
无论什么时候都一路向前旁若无人的女生美波 亜莉子 （みなみ ありす）　CV：真中海
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0911/953_c_1.jpg" alt="美波 亜莉子" />
调查「时空的扭曲」的不可思议转校生。自称『正义的时间旅行者』。注意到遥佳是元凶之一，和他一起时光倒流到昭和最后一个春天，为消除它而苦战。支持遥佳的恋爱之路，是个容易说话的女生。手上一直拿着怀表，一个人的时候经常呆呆地看着表。

              
