
                古郡由桂子（ふるごおり ゆかこ）是一名在校女生。
在班级里是优等生，担任班长的职务，有一个异地恋的男友。
但出人意料的是，她却和外国混血儿，青梅竹马的田中鲍勃保持着同居关系。
而且还保持着不正当关系！
当然对男友是保密的。话也不能这样说…;…;

“;没关系！不说出来的话就不会露馅”;

…;…;于是，今天又在和鲍勃两人享受鱼水之欢。
过着炮友日常的班长，到底，是否能够一直将这份秘密对其男友隐藏下去呢？

人物介绍：

古郡 由桂子 CV：花寺香蓮

有着与生俱来班长气质的学园1年生。
虽然不擅长运动，但是个学习成绩保持在年级前十的学霸。
看起来似乎是很可靠的样子，但实际上没什么生活能力，在家里过着一团乱麻的生活。
父亲因为工作的关系，常年不在家，于是经常自己在家。
虽然有正在交往的青梅竹马，但是因为两人学校相距较远，过着异地恋的生活。
性致盎然，每天都会OB>;C。

田中 ボブ

美日混血儿。
小时候，因为父亲工作的关系，而和由桂子结识。
也因此，在由桂子所就读的日本学园短期留学半年。
喜怒形于色，有着不达目的就会心情不愉快的性格。
因为小时候就对由桂子情有独钟，所以不顾她有男朋友的事实，持续发动猛烈攻势。

尾留川 楓

由桂子的青梅竹马，男朋友。
虽然之前就读于同一所学园，但因为升入了异地的学园，所以目前是异地恋状态。
运动神经超群，1年生就当上了校篮球部主力。

图片鉴赏：

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/9bb6a5614c115885f05f0c8c6e4e490c.jpg-watermark" />

              
