
                
在三年之前，一个本来应该是默默无闻的夜晚，天空中忽然多了一个月亮，这种奇特的现象自然引起了普通人直至科学家们的广泛关注和研究，但是始终没有获得什么明确的答案，最后也只好不了了之。而随着时间的流逝，人们也开始逐渐习惯这一切，逐渐淡忘了藏在这双月映辉之后的另一些秘密——有心之人利用这双月发出的光波，开启另一个次元世界的大门……
三年之后，邪恶开始充满了整个世界，一些被称为光狩（ひかり）的生物在人间大肆杀戮，没有人能够阻止他们，人们只能绝望地等待着，希望奇迹的出现。
某県大津名市……主角羽村亮出场，他是移民高中二年级的学生，拥有一般人所没有的灵力和第六感，甚至可以预知未来以及探访过去。当他这天晚上走出校门的时候，被一个红色眼睛的少女拦住了…… 
“和我们一起而战斗吧……”她说。
正与邪的大战即将开始，初出道的亮和其他火者战士们是否能够抗击光狩，拯救世界呢？ 
游戏基本算是校园恋爱养成SLG，分成训练，战斗和恋爱三种模式。要在有限的时间里提高自身的各项素质，进入迷宫和光狩作战，以及追求自己心仪的女子……
              
