
                
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0911/955_s_1.jpg" align="left" alt="" />承载『生命』的尊贵振翅高飞——
舞台在初夏风熏的地方都市『虹原』
少年『鎹 夏希』天生拥有着与普通人不同的『力量』。但对想过普通人生活的夏希来说那『力量』只会是累赘。
而就在某天，父亲再婚，与新的母亲一起的妹妹『鎹 春奈 （かすがい はるな）』来到身边。虽然是对这突然的事感到困惑，但还是高兴地欢迎家人的增加。
和青梅竹马的『御陵 七深』一直而来的安稳校园生活，出现了更多的变化。海外而来的转校生『ナディア・アルハザード』和『リリス・スノウドロップ』以同班同学身份加入到其中。
对二人的特殊气氛警戒着的夏希也在与她们接触期间放松了警戒，变成了关系不错的朋友……夏希没有注意到那是会让他的日常生活渐渐改变的……
加入春奈、七深、リリス、ナディア等有个性的同学们，过上吵闹欢乐的日常生活。但那只不过是通往『非日常』的序章而已。
「……幻想结束了。从现在起是，现实的时间……」
人物介绍：
鎹 春奈 （かすがい はるな） CV：小倉結衣
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0911/955_c_1.jpg" alt="鎹 春奈" />
身高：154cm　三围：B79/ W58/ H80生日：9月20日　喜欢：蛤蜊、家人　讨厌：自己的料理能力
因为母亲的再婚，来到鎹家的义理妹妹。聖風学園1年C组所属。自小只和母亲二人生活着，所以对家庭温暖的增加感到佷高兴。有了比什么都想要的哥哥，可以说夏希撒娇到了恋兄癖地步了。
因为性格开朗率直，表情又丰富，所以是百看不厌。也为哥哥那种对谁都佷亲切的态度而吃醋……虽然是很乐天，但了解到在夏希和周围的人的回忆中并没有自己存在，所以常常陷入悲伤中……
把早上赖床的夏希叫醒，这已经是她最主要的乐趣了。为了夏希想要表现得像个妹妹，而去挑战料理可是……
「哥哥这……笨蛋！！！！！！」

              
