
                故事简介：


主人公京太在学生时是个书呆子，为了考试牺牲了交友圈等各种各样的事物。
但功夫不负有心人，他成功考上了第一志愿的有名国立大学，但理想与现实的差距让他陷入烦恼，每天过得郁郁不得志。
在刚升入大四的春天。
他在交通事故中受了重伤，被送到大型综合医院。
需要住院的主人公在医院里与当上护士的植草ひばり重逢了。
ひばり在他读书时，虽然班级不同但年级相同，而且交流虽不多，但主人公暗暗对她有好感。
主人公艳羡地看着获得了理想的工作的ひばり每天活力四射地忙碌的样子，但拿她和现在的自己一比，他变得更加郁郁不乐了。
ひばり则鼓励并安慰着这样的主人公，两人的关系迅速发展。
但是，还不习惯恋爱的主人公也觉得ひばり“;对自己有意思”;，一时冲动下想和她发生关系，但被击沉。两人的关系一口气恶化。

主人公焦躁地想修复关系，此时康复医生久米找上了他。
「你知道一辈子无法用自己的脚走路是什么滋味吗？她可是我的天使」
在想跟ひばり发生关系的时候，病房里应该只有他们两个，没有别人的…;…;
为什么久米会跟他说这些呢…;…;主人公困惑不已。
以此为契机，主人公发现了包围着无邪的ひばり的充满兽欲的恶意——

人物介绍：

新人护士
植草 ひばり（うえくさ ひばり） CV：そよかぜみらい

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/b7142210cf15b332d4f94e3b9a98d95d.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長：158cm
誕生日：10月13日
血液型：A型
スリーサイズ：B89（Gカップ）/W57/H84

今年春天刚刚在圣奖综合医院就职的新人护士。
负责主人公的护士之一。
读书时对主人公有暗暗的好感，但没能坦白，结果就这样毕业了。
之后进入护士学校，今年春天开始在这间医院工作。
不懂世故，为了当上护士而专注于学习，因此没交过男朋友。
知识和免疫力都没有，恋爱观有些幼稚。当然是处子。
因为纯真，没有防备之心。
虽然对主人公想和自己发生关系感到不知所措，但并不讨厌。

              
