
                前言

枣糕，这个FD时候接后宫线的，但我上作没打后宫线，不知什么情况。
<span style="color:#EE82EE;">因为FD的人物介绍基本承接正传，因此仅对于FD新增的信息，我会用高亮标出。
全员追加正月服装和立绘（虽然不知为何会有巫女服和白无垢）。</span>
下面简短总结本作系统卖点：
1、（新）湿吻系统，现在单纯的抱已经不能满足了~
2、（新）日常情景里加入妹妹们生活活动的BGV。
3、本传自带的各种系统完全继承，包括拥抱系统、陪睡立绘、妹视角切换、CG吐息动画。


故事介绍

「还要一直和妹妹抱抱哦」

和妹妹们愉快地度过了圣诞的几天后，
幸福度日的女未家接下来即将迎来正月。

一天到晚和妹妹打情骂俏、
夜晚则让她们陪睡并做些色色的事情、
当然每天的拥抱任务也按序达成…;…;

看似不变的日常，在接下来新年的3天里则会变得稍稍特别。

本作便是接续前作后宫路线的后日谈。
要和变得更亲密的妹妹们一起更愉快地睡着度过正月吗？
<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2891/b5c27b77f2df07e47535a91dcf003664.jpg-watermark" style="width: 710px; height: 399px;" />


              
