
                故事介绍

隶属于某个知名剧团的「雨宮 亜梨紗」，朝着自己梦想孜孜不倦努力着。
有一天，被选中为定期演出舞台的副角。

梦寐以求的初次登场，然而按照剧团传统，副角需要缴纳「出场费」。
出场费共10万日元（注：约人民币6,000元）…;…;。对于现在的她来说，犹如天文数字。

无从依靠强烈反对自己进入剧团的父母和亲戚。
但按步就班打工的话，就连练习的时间都没有了。

四处奔波，劳而无功，走投无路之下的亜梨紗。

「爸爸，妈妈，对不起」

怀着对父母的罪恶感，使用化名在SNS写下了这样的内容。

「急需一笔资金，东京市内进行初次交易。除住宿费另付10万日元」

对于她来说，这条信息无疑象征着放弃最后的防线——
于是以「确认初次」为条件，亜梨紗与主人公见面了。

登场人物

雨宮 亜梨紗　CV：鳴瀬なごみ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/9bcfbfee6eae9cc69464fc62e900ff01.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

青丝一袭，闭月羞花的美少女。
每天往返于知名艺人经纪公司旗下的培训学校，梦想成为专业演员。
平日积极向上，时时精进，不屈不挠。
强烈希望成为演员的信念驱使下，每天专注于课程，终于得以初次登上舞台担任副角，然而因出场费心烦意乱四处奔波。

平瀬達哉

40出头的工薪族。
就职于知名企业，收入颇丰，恋爱老成，然而至今未婚，孑然一身。
尊重女性，以诚实对待女性为信条。
学生时期曾梦想成为歌手，但因资金与才能不足只好放弃。

CG欣赏

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/5949e1b4e3b517ffbc6a5c5599066e9e.jpg-watermark" />

              
