
                『老师，请交给我们恋爱的正确打开方式♪』

公元20XX年的日本――
将学习如何恋爱的「恋爱交流学（通称『爱交学』）」设为各学校必修课程的『爱交法案』颁布了。

大学主修「爱交学」的龍行（たつゆき），毕业后，名正言顺地以爱交老师的身份，奔赴大小姐学校「青ヶ浜女学院」就任。
而那啥的是，爱交老师可以堂而皇之地以实习恋爱的名义，和自己的学生谈恋爱！
龍行心里小鹿乱撞地来到了青ヶ浜女学院之中。

在学院中邂逅的是，有着与众不同恋爱观的大小姐们！

当然，因为「爱交学」的成绩不给力，她们都被勒令进行补习。
为了能让她们正确的恋爱，顺利步入成人的世界，龍行使出了浑身解数进行爱交学技巧的布道，但…;…;

实际上，龍行虽然在「爱交学」上的理论知识很丰富，却从未付诸实践过，是个没有女友历史=其年龄的，真・草食系！童贞男！

那么到底，龍行是否能够顺利将正确恋爱姿势教授给她们呢？

到底，怎样才算正确的恋爱呢！？

OP动画：
<iframe src="//player.bilibili.com/player.html?aid=43002196&cid=75399365&page=1" scrolling="no" border="0" frameborder="no" height="415" width="544" framespacing="0" allowfullscreen="true"> </iframe>
人物介绍：

西園寺 笙子（さいおんじ しょうこ） CV：結城ほのか

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/70bae20fcd411bb2c6fa36fab800ddcb.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身長：164cm
三围：B89/W58/H89

西园寺集团的社长千金，独生女。
作为特别的存在，小时候开始就接受严苛的教育，受此影响，在感知自己和他人的关系远近上很不擅长。

也因此，采取这必要以上的攻击态度，因为她在交流中十分不坦诚的态度，而使其没有什么朋友，过着孤独的学院生活。

对于那方面的知识接近于零，是个抱有和异性接触的话就会怀孕这样严重错误思想的呆瓜。
还坚信着婴儿是由送子鸟送来的…;…;

「不，那样不可以啊！那样做的话不是会怀孕的吗！！」

              
