
                故事简介：

在充满苦难的旅途的终点，最终来到魔王面前的勇者经过激战，最终打倒了魔王。
但是，在还差一击就决定胜负的时候，发生了意想不到的事态。

「果真名不虚传，你还真是个好女人啊。那，你就拿来给我享受一下吧！」
「哎？干、干什么…;…;呀啊啊！？」

魔王无法抵抗，被他夺走了纯洁，但还是毅然地跟他说“;满足了就赶紧杀掉我”;。
但是勇者是个远超魔王想象的鬼畜人渣。

「喂喂，你该不会觉得我玩了一次就算了？像你这样的美女，用途多得很呢。今后我会慢慢教你的」

愉快地这么说的勇者的嘴角露出了远比魔王要邪恶得多的笑容…;…;

人物介绍：

天下公认的人渣勇者
卢克斯・阿非尔（ルクス・アフェル）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/d90b7cb108cf8cc8b71e77dbbec4a93f.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

能打架又善口才的天下公认的放荡勇者。
虽然拥有与勇者的称号相应的实力，但是在人格方面要打无数个问号。
完全不关心伴随着勇者称号的义务与责任，只为了满足自己的欲望而勇往直前。
虽然顺水推舟接受了讨伐魔王的任务，但因为魔王是出乎预料的美女，所以打算对她实施凌辱调教。

「你不知道？全天下的美女都是老子的东西！」

统领魔族的王中之王
瓦露娜蒂丝（ヴァルナディス） CV：芹園みや

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/2f91ebf7be91368828b3915776c6fa93.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

震撼人界的恐怖象征，魔王瓦露娜蒂丝。
虽然寻常人只要一听她的名字就会浑身颤抖，但实际上是个一本正经的努力女孩。
坐上魔王之位后就将自己的真心放在一边，专心地尽魔王应尽的责任。

「混账东西！别小看本座！」


              
