
                故事介绍

举世闻名，舞台展出一票难求的催眠师主人公，为了纠正已故师出同门好友的遗女的品行，毅然拒绝来自四面八方的邀请回到日本。

随后来到了女子学园。
通过使用擅长的催眠术作为教师潜入学园，不巧担任起好友女儿月野 詩葉（つきの ことは）的班主任，然而…;…;

睦姫：不会吧？！真的是小日向 師（こひなた つかさ）本人？！
詩葉：小日向 師…;…;这个人…;…;看着不爽。嗯，真是让人不爽！
文香：哼哼哼~♪ 这次也好好收拾他吗？用年轻的特权好好收拾他？
霜真：哟，大小姐们的怨气真是让人头疼呢。
詩葉：是呢…;…;把那鼻梁骨折断会变成什么表情，真是让人期待。

詩葉与好友们一同使用从已故父亲继承的催眠术，在学园内过着为所欲为的日子？！

以牙…;…;还牙！！！
以催眠术…;…;还治催眠术？！

通过使用擅长的催眠术将人的深层心理具象化，女主人公们的虚张声势（个人主义）、惴惴不安、性好奇一一浮出水面。
尔后方知屈辱与极乐！

主人公 VS 女主人公's，围绕学园的痛快☆催眠☆喜剧现在开始！！

登场人物

月野 詩葉（つきの ことは）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/167143/542029beec1c7581723b0f59cf72ebfb.jpg-watermark" />

出生日期：8月12日
三围：B96 W57 H89（G cup）
弱点：视觉
性癖开发：露出

开朗活泼，性格好强，团体领袖般的存在。
作为师出同门好友的遗女，带头使用催眠术恶作剧的问题少女。

擅长的催眠术是操纵视觉的「幻觉催眠」。

对于内心不满的老师，便让其看到空无一人的教室有学生的幻觉，并施加学生一同罢课或是蜂群袭来的催眠，使其神经兮兮。

由于从父亲继承的催眠术才能锋芒毕露，作为团体领袖，使用催眠术在学园内过着为所欲为的生活。

<strong>「请好好注视着我…;…;！！」</strong>


              
