
                
―Unser Meer wurde vergewaltight―（德语？- -）　我们的大海，被污染了。
Anastasia最新作，2008年3月发售的「<a href="/htmldata/article/581.html">蒼海の皇女たち</a>」的同时代外传性质作品。
很宏大的广告词，而实际上和原作比，其实并没有什么新的亮点，不愧是茄子出品的典型快餐性质ADV……。
故事简介：
围绕着低下资源和大陆内海而展开的大战的末期，ノーデンフェルト国以一艘全体女性艇员的潜水艦ウルディアーナ为中心，展开了反击战。在其大肆活跃的背后，曾有一艘姊妹艇被湮没在了历史的黑暗之中。
而这艘艇就是“ネレイディア”号。
在执行秘密任务的过程中落入了敌手，于是战争就这样结束了。即使被己方所抛弃，即使忍辱负重，她们依然坚信总有一天能够回到祖国的怀抱──。
人物介绍：
【艦長】ルツィア・ヘンデルバンド　CV：大波こなみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0912/959_c_1.jpg" alt="ルツィア・ヘンデルバンド" />
ノーデンフェルト海军中尉。本作主人公。虽然本来只是将校（副艇长），不过因为前任艇长的牺牲而晋升为艇长。目前为止，其服役的舰艇曾两次被击沉，不过她都死里逃生，因此被誉为“死神的ルツィア”。遇事果断，反应敏捷。虽然也有着忍耐力，不过一旦暴走将不可控制。
「祖国的人民还在等待我们得胜的消息，我们不能辜负他们的期望！」

              
