
                
圣诞老人和驯鹿二人三脚合力送出一年一度的快乐圣诞节♪
PULLTOP的最新作，主人公是以载送圣诞老人的“驯鹿”为职业，与刚当上圣诞老人的女孩们一起去派送幸福,充满爱心的ADV。
在本作的世界里确立有圣诞老人的职业，他们拥用叫作“ツリー”的不可思议能力来派送礼物。而作为圣诞老人的拍档的驯鹿，是操纵叫作“セルヴィ”的特殊交通工具的飞行运送专家。
故事以圣诞老人给与人们的梦想和幸福为题材，相应地描写善良与真诚，还有拼命把那份心意送达的主人公＆少女们努力的身影。
请期待像以前的作品『<a href="/htmldata/article/568.html" target="_blank">ゆのはな</a>』那样所熟悉的，和温娴可爱的少女们的滑稽日常，令人心身温暖的故事！
故事简介：
在繁星下的平安夜，以把幸福送给人们为工作的圣诞老人。作为其拍档，有操纵专用的雪橇在夜空飞翔，被称为驯鹿的人在。
在某个平安夜。与圣诞老人相遇的少年，对和圣诞老人一起飞越星空的驯鹿有着强烈的憧憬。
时光飞逝——
曾经的少年・中井冬馬（なかい とうま）终于成为了独当一面的驯鹿，和圣诞老人的新人・星名ななみ （ほしな ななみ）组成拍档了。可是，这最重要的拍档却是个全时候的悠闲性格，看来多是前途多难的样子了。满心的期待和有点点的不安，二人前往的是相传能发生不可思议事的，Tree所长眠的地方——しろくま町。
在那里所等待的是，温馨的邂逅。在那里所传达的是，温馨的回忆。在那里所发生的是，温馨的奇迹。
Driving for fairy tale.那是围绕幸福的故事。
人物介绍：
继承名门圣诞老人家血统，热血又悠闲的女孩星名 ななみ （ほしな ななみ）　CV：羽鳥空
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0912/960_c_1.jpg" alt="星名 ななみ" />
身高：154㎝　 血型：O型道具：惊喜惊喜魔法杖
开朗活泼性格乐天……但可惜的是天然呆。拥有白忙了也全不介意不折不挠的精神，陷入逆境中双眼就会闪闪发亮，究极乐天圣诞老人。家里是代代相传的纯正圣诞老人家系，特别是ななみ的祖母是日本的第一位女性圣诞老人而很出名。继承那么有名的名门之血，虽然有传闻说她潜藏着厉害的才能，但还只是个菜鸟新人。要比对人没机心那可是天下第一，那也可以说是圣诞老人的素质。
从骨子里都是正直的想法，和任何人都能成为好朋友是她最大的武器。最喜欢就是吃，对甜食没抵抗力，特别是吃上最喜欢的巧克力后就会堕进幸福的海洋去。讨厌东西是体重计。
「吃饭～、吃饭～♪ 吃饭让疲劳 far away～♪ 喔～!!」

              
