
                故事简介：

魔法正在受人认知的混乱的过渡期——
世界各处频繁发生据说是魔力所导致的，被称为「魔法灾害」的灾厄，人们如今对魔法依旧怀着畏惧感。

究竟是否要接受魔法这种未知的存在，这场甚至牵连到政治因素的争论至今得不到结果，掌权者则为了自己的欲望在暗中策划阴谋。
在此时，以魔力为武器战斗的少女们的存在开始在民众之间流传。

想要将暗影下的魔法这一存在转变为照亮和平的希望之光的美丽女神。
魔法战士——虽然不知道是谁的命名，但是她们开始以这一名字而广为人知。

有一个女学生、御白晴香在这个国家第一次将魔法编入课程的学校——国际教导学园就读。
在学校学习炼金术的她是从魔的威胁手中拯救人类的魔法战士“;Emerald Fine”;。

身为炼金术研究者的父亲给她遗留下了“;Emerald Lapis”;。
运用其力量变身的晴香在国际教导学园的教师立花亜梨子、鏡島樹的引导下，作为一名全新的魔法战士投入于战斗中。
她与同样在国际教导学园就读的魔法战士EXCEED Knight合作，过着每天从魔法灾害中守护人类的生活。

在某天，转校生黒宇霞出现在晴香面前。
以这次相遇为契机，晴香和霞，两人的命运开始发生巨大的转变——

人物介绍：

御白 晴香（みしろ はるか）／Emerald Fine

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/bcc251493ad893cfa36bfc6bcfbd780e.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

国际教导学园的学生。
为了继承去世的父亲御白遼平的炼金术的研究，进入有魔法科的国际教导学园就读。

遼平最后完成的，可以说是集他的研究于大成的“;Emerald Lapis”;吸引了国际教导学园的教师，也是魔法研究者甘樹菜々芭的注意，在她的研究下进化为变身成魔法战士Emerald Fine的系统。
晴香怀着对亡父的思念，选择了作为魔法战士战斗的道路。

性格温柔，具有包容力。
也会积极参加志愿者活动。

「明明有守护痛苦的人的力量，却选择明哲保身，我不允许自己这么做」

黒宇 霞（くろう かすみ）／Emerald Misty

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/d3dee8130a6a6670ab603aeb41b1aa09.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

国际教导学园的学生。
进入晴香班级的过了入学季才进入的转校生。

真实身份是盯上了Emerald Fine的EMEROAD系统的情报员。

性格畏缩，不擅长与人交往的霞以被为人热心的晴香给牵着鼻子走的形式慢慢地加深彼此间的关系。
但这又让身为间谍的她陷入了苦恼。

在故事中，以某件事为契机，霞得到了关于自己的全新的可能性。

「但，这是任务…;…;给予我这种半吊子的任务…;…;我绝不能失败…;…;！」

              
