
                
飘舞降临地上的天使们的故事……
主人公結城桂因为是性格有点天然开朗随性，男女友人很多，过着极其普通愉快的校园生活，但和转校生朔音相遇为契机，被卷进了各种事件里。
…以为和平时一样的日常生活，会持续和平时一样不变的每天。那天在第六堂课结束，桂他从侧视放学后开始收拾回家的同学们，将视线转移到校舍外，像平时一样向着夕阳微笑。…就在这一瞬间，有什么白色的物体横过了桂的视线。眨眨眼，睁开眼的同时飘舞在空中的白色物体数量增加了。「是纸飞机！」听到同学中的谁谁的话后，桂他终于是意识到那是纸飞机。
数不尽的纸飞机在空中飘舞。飘舞在夕阳映红的天空下的纸飞机……那是充满幻想的光景。…去高的地方的话，或许能知道这些纸飞机是从哪里飞来的。
被好奇心驱使的桂，再按奈不住飞奔出了教室，登上通向天台的楼梯。到达被夕阳映照，染成一片橙红色的天台，在无数飘舞的纸飞机中站着一名少女。少女注意到桂后，甩了一下又黑又长的头发转向了桂那边。对被直直注视着这边的少女的黑色双瞳深深吸引住连话也挤不出来的桂，少女开口说了……
「纸飞机是承载着思念……这传说你相信吗？」这就是一切的开始……
人物介绍：
鳥居 朔音 （とりい さくね） CV：高苗ルイ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0912/961_c_1.jpg" alt="鳥居 朔音" />
身高：160cm　体重：49kg　三围：B85/ W56/ H83生日：9月18日（处女座）　血型：A型　兴趣：吃
在天空中飞舞着大量纸飞机的那天，主人公在学校天台相遇的女孩子。之后，以转校生的身份作为同班同学出现，她散发出不知哪里有点阴暗寂静得让人难以接近的气氛。

              
