
                剧情概要

白巳津川(しろみつがわ)市，唯一的特色也就仅仅只有作为学园都市这点了。
升级后不久，主人公周遭发生了变化。

由于大地震，神社中祭祀白蛇九十九的神器破损，来源于异世界的不可思议的装饰品“;アーティファクト”;（Artifact）流入了这个世界。

发生了使用超出人类认知范畴的力量，将人石化的事件。
深知石化事件的犯人就是持有“;魔眼アーティファクト”;之人，主人公“;新海翔”;和同班同学“;九条都”;以及妹妹“;新海天”;一起开始了对连续石化事件的调查。

在调查中，和自称「リグ、ヴェーダ」的アーティファクト使用者组织发生了冲突。
而在「リグ・ヴェーダ」的成员中，竟然发现了学园前辈“;香坂 春風”;的身影。

魔眼所有者的真实身份。ソフィーティア的秘密。
秒回异能觉醒的少男少女的故事终于渐入佳境。

OP动画

<iframe allowfullscreen="true" border="0" frameborder="no" framespacing="0" height="415" scrolling="no" src="//player.bilibili.com/player.html?aid=47526719&;cid=83242799&;page=1" width="544"></iframe>

人物介绍

有着双重面目的隐藏宅前辈
香坂 春風 （こうさか はるか） CV：渚しろな

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1/cebdbff9c0fc81d8a9f509a78bba6ea6.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：158cm 三围：B90/ W59/ H88 ; 生日：4月9日 血型：A型

白泉学院的3年级。
拥有胆小如鼠的老实人格和胆大包天的女王人格的翔的多面前辈。

在学园里常常是独自一人，并不是被班级里其他同学所讨厌，而是被大家视为沉默寡言的“;奇怪孩子”;。

其实是个相当的御宅族。
从少女漫到青年漫涉猎极为广泛，翔有的漫画她都有。

其アーティファクト的能力还没有摸清，翔他们推测可能是“;魅惑”;的能力。

“;对，对不起…;…;我不善言谈”;


              
