
                译者的吐槽：神奇，R大竟然一直没搞这个。最近没啥像样的东西，整个人都咸鱼了。说来这玩意竟然dl版已经出了，本来想着这立绘不是太好看应该没啥意思，结果意外的很好冲，最大的槽点是，加奈妈妈，奈一开始给孩子打飞机的时候干嘛要坦胸啊233333
-------------------------------------------------------

剧情介绍

吉沢加奈有着温柔的丈夫和活泼的孩子，三人一起过着平和的日子。

她曾经作为对魔忍活跃着，结婚后就退役了。
结婚十年仍有一种新婚的感觉，也因此感觉十分的幸福，
每天早晨怀着这样的心情目送丈夫上班、儿子上学。

做家务的时候无意打开了电视机，被正在播报的新闻吸引了过去，栏目中正在热议家庭主妇连续失踪事件。

“;骗人的吧，香苗、静、涼子。”;

对普通人来说，这些失踪者似乎毫不相干，但知情者知道她们之间的联系。

角色介绍

与家族三人安稳生活的退役对魔忍
吉沢 加奈（よしざわ かな）　CV：ヒマリ

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/750/1d042632f8f7aede2ff71c9268fcd9ed.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />

身高：170cm
三围：B89（F）/W60/H86

因为结婚而退役的原对魔忍。
自己的身份对丈夫和儿子都进行了隐瞒。
过程普普通通的家庭主妇生活。
虽说对喜欢恶作剧的儿子有点头疼，但一家三口平和的日子让她倍感幸福。
与丈夫之间的同房不多，属于比较普通的。

因为很会照顾人外加性格开朗，受到儿子的朋友的仰慕。
是个强硬的力量型对魔忍，在退役后变得不需要战斗了，因此血性有所减弱。
因为原来是对魔忍，因此正义感很强。
有着守护弱者的使命感，退役之后也一直保持着。

不论是家族成员还是外人，只要是做错事情都会去斥责他。
无比爱着家族成员。


              
