
                上一作传送门：「<a href="https://www.2dfan.com/subjects/7850">ろけらぶ 同棲×;後輩</a>」

序言

「信奉神明，坚信真爱女孩子们」

很久以前开始，据说某个神社的护符有结缘的作用。
然而最近，不知为何受到了截然相反的评价。
「离别之符」
戴着它，就会和身边的伴侣东劳西燕，理想的对象迟迟未来…;…;。

然而她们，各自坚信着。

“;虽然知道自己是个笨蛋，可是…;…;”;
“;心里某个地方相信，护符会为我结缘”;
“;如果神明存在的话。这段恋情，终有一天——”;

三名女子。三种思念。三桩夙愿。
只要相信（心意）一定会传达给神明——

由此开始的，三段恋情的故事。

故事介绍

至今以来步行到学校10分钟的路程，自从在亲戚家寄宿后，需要花费1个小时搭乘当地地铁。

尽管一太郎感觉厌烦，但对他来说绝不是坏事。
作为难以接近、高岭之花的美人而出名的同班同学在田川鳰（ありたがわ　にお）。
暗中倾慕的她，总是出现在同一时间、同一班次的列车上。
尽管打过招呼，但得到的却是冷漠的回应…;…;。
有一天，在候车处的长椅扶起倒地的她后，慢慢地，她的态度开始变化。
「同学二字可以去掉哦」

如同搭载二人前进的列车，二人的关系渐渐亲密起来。
…;…;然而她至今否认。否认着，自己是你的恋人。
尽管那么说道，却掩盖不住一抹姻红的满脸娇羞。

列车一定会到达目的地。
二人的关系是否也…;…;。


              
