
                故事简介：

诸神与魔族迎来相同的终结的『诸神黄昏』――
某个巨人留下的预言成真，世界的一大半受到毁灭。
曾经被称为米德加德的土地就此消失，如今只有寒冷的狂风在被迷雾笼罩的荒芜大地上呼啸。
那里如今被称为“;尼福尔海姆”;。
有一个黑衣男子在这片荒废的土地上彷徨。主人公没有自己的记忆。
那个男子为了寻找水源而来到一处小小的泉眼旁，但却被栖息在那里的大蛇袭击。
男子用随身携带的剑迎战。但大蛇被砍死一波后又涌上来一波，他被逼至走投无路的边缘。

但是此时，光芒从天而降，驱除了大蛇，拯救了男子的危机。往光芒的方向看去，那里站着一位手持利剑的女神。
她就是「太阳的女武神（Valkyrie）」丝蕾雅。

男子看着丝蕾雅的脸，不知为何浑身发热，欲望也在蠢蠢欲动…;…;

人物介绍：

太阳的女武神
丝蕾雅（スーリヤ）

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/2/7494c1364245745798bc4d691a5a0b4c.jpg-watermark" style="width: 250px; height: 300px;" />


身長：161cm
スリサイズ：B95（Hカップ）/W61/H87cm

冠以“;太阳的女武神”;之称号的女武神。
据说是在诸神黄昏中，太阳在下沉之时所生下的孩子。

在于诸神黄昏后，残留在荒废的世界的神之土地“;天之津利”;中是女神·女武神众的核心人物。
正如其太阳之名，拥有高尚的精神与正义感，在以奥丁为首的诸多的神祗离去的世界中守护着这片最后的神圣之地。

「我是太阳的女武神，丝蕾雅！只要有我在，你就不能伤及大家一分一毫！」


              
