
                
与此同时，伴随着少子高龄化，劳动人口的减少导致生产力・可支配总收入的低下，内需・消费的低迷引起国际竞争力的大幅低下，再加上世界经济同時不景气的雪上加霜，我国面临前所未有的危机。
在如此危机之中，人类造出的填补生产力的最后希望是被称为『ファーレイド』的人工生命体！ファーレイド只存在女性（※因为技术方面的问题），但个性与感情与人类几乎没有任何区别，再加上素质被特化，大半的ファーレイド成功融入社会。然而，在其中也存在素质不合格没法在社会里派上用场的ファーレイド。这样的ファーレイド们被『ファーレイド保护馆』通称『梦之馆』收留，在那里做些接待或者侍奉客人的工作。
这是ファーレイド诞生以来，大约30年后的故事——
人物介绍：
ロナミア　CV：澄白キヨカ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0912/963_c_1.jpg" alt="ロナミア" />
身高161cm　体重46kg　三围：B82/ W54/ H80
开朗纯粹，感情表现也很丰富的ファーレイド少女。虽然脑袋瓜略有可喜可贺之处，对他人的关怀与温柔比常人多一倍。看似慢性子，其实是比起烦恼选择冲动行事的类型，但老是失败。总是非常努力，对H虽然有着羞涩之心但努力着完事。在トリィナ与クゥナ面前有时也会摆姐姐架子。

              
