
                
女孩子是用谎言堆成的！（※本女主角纯属虚构。）
清秀的妹妹盯上了主人公的财产！可爱的青梅竹马，为了争回自尊而迫近！娴熟的千金小姐在背地里隐藏着秘密的欲望！酷酷的女仆一直怀抱着隐秘的想法！将要继承莫大财产的主人公，被如此充满了欲望的女主角们的谎言玩弄于股掌之间。她们隐藏着的真心是？来自充满了谎言与虚伪的名流世界的、困难必至的恋爱故事！
故事简介：
双亲早亡，独自生活的主人公。突然，为了继承资产家祖父的财产被叫往关系疏远的老家。
与此同时，因为担心病弱的一純主人公进入了同一个学园，但那却是将主人公置于身旁以夺取财产的一純的策略。尽管困惑于负责照顾他的「とまり」的冷淡，主人公也决心开始新的生活。
编入名门女校聖志館的主人公是唯一的男生，再加上身为日本屈指可数的资产家的公子哥，引起了周围人不一般的兴趣。然而，与清纯的千金学园的印象截然相反，偶然再会的青梅竹马美優与光奈盯上了主人公欲加以诱惑，虎视眈眈地布下了无数陷阱。再加上想要独吞财产连带主人公的一純，学园生活开始展现出主人公争夺战的状况。
算计与谎言与欲望激卷乱舞之中……究竟，主人公能找到真爱么？
人物介绍：
野心勃勃的妹妹在原 一純 （ありはら いずみ） CV：小倉結衣
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0912/964_c_1.jpg" alt="在原 一純" />
对主人公的称呼：哥哥／ 背地里的叫法：你
血缘上是表兄妹，但一直以来都当成妹妹看待。主人公继承家业的同时正式成为妹妹。作为日本屈指可数的资产家千金兼学园的代理理事长，与其他的学生相比处于绝对性的地位，但并没有以此炫耀，作为文雅谦虚的大小姐获得了很高的评价。在学园内身为文化系社团的代表和赞助者般的存在，与美優二分人气。天生病弱，主人公担心着一純的身体状况。
【一純的谎言】会撒娇着钻进被窝里，饰演着楚楚可怜的妹妹，但真实面目是相当我行我素的毒舌大小姐。隐藏着真实的自己，继承了在一代里就发财的祖父的手腕，维持着在学园里的地位。支配欲强烈的一純对于主人公继承遗产一事抱有强烈的不满，反过来利用以往的病弱体质恰到好处地扮演病人，欲以此操控主人公。与体育会系代表美優是水火不容的关系。
「欧耶！ 吊到了金龟婿！」

              
