
                
连打三天终於全破了。这次Nekoneko在CG和BGM上都有很好的表现,等别是BGM使人印象深刻.整个故事围绕幸福这个主题、主篇共分六部分、四章。分别是：第一章（Arrems）―＞第二章（Chu-chu）―＞第三章（Fou）―＞朱（Interlude）―＞第四章（Rutent）―＞银色（The Color Of Silver）全部完结后Title页会有Epilogue～Aka～追加、完成后おまけ的追加シナリオ可以选择、里面共四个水色短故事。（分别是进藤泳衣 ／Magical1／雪希睡衣／Magical2）、在H场景时有F9紧急回避Button、按下后出现朱+水色的RPG…（汗） 
先回到朱的故事、第一至三章大致上在同一时轴、主人公均不同。 
第一章（Arrems） Arrems是Rutent的眷属、北方的还す者、和守护者カダン一直履行水镜之者所示予的任务。在一次要对一个管治有方的领主返还后、他们开始对自己的义务的目的感到迷惘、真的是如领主所言给人幸福吗？他们回忆起与Rutent的相遇经过：在Arrems和カダン一时所处的商旅队遇袭、全部同伴都被杀、虽他们敬爱的队中姊姊仍没死、但却遭到蹂躪、三人唯有自己穿越沙汉、只是小孩子力气有限、姊姊又精神错乱、在姊姊快不行时、他们遇上Rutent、为了帮姊姊他们接受了Rutent的力量、但从此也要履行义务。 
为了找寻真正意义、他们决定要到遥远的地方找Rutent、但在沙漠途中カダン受伤、Arrems不肯弃他而去、在食水耗尽下、他们决定互相进行返还、不再是眷属、在返还前他们互诉爱意…… 
第二章（Chu-chu） Chu-chu和主角ターサ是旅人、以偷盗来筹措旅费。Chu-chu不知道自己是Rutent的眷属、是一位水镜之者。Chu-chu的额头不时发出强光并显示出某地方被焚烧的样子、一次刚好显示的地方正是要前去盗窃的领主之地（即第一章那处）去到时遇上Arrems和カダン、被警告将会有火灾、他们偷了东西逃走后、发现主城已陷入火海、Chu-chu对自己的预兆感到担忧。主角想起与Chu-chu相识经过：主角小时和叔叔途经沙漠时发现一位死去的女性抱著一个小女孩倒卧在沙丘中、在主角苦苦央求下、主每跟随的叔叔终於首肯带仍有气息的小女孩走。小女孩身上带有一颗朱石、她说只要给人看就会带她到当时的目的地。后来再次经过上一次小女孩被救的地方时、遇上一个正找寻小女孩的人、那位叔叔要他先给钱才肯告诉他女孩下落、结果被杀。主角和小女孩因砂嵐而得以逃走。朱石从此在主角手中。Chu-chu和主角决定到海的彼岸、旅程中主角从水镜之者得知Chu-chu是Rutent的眷属一事、便暗中带她回レイラン、抵达后、主每被カダン返还了、Chu-chu很伤心、希望守著要和主角的承诺、カダン受感动、最后把Chu-chu也返还了……
              
