
                
「和表姐妹中的一人结婚，生个男丁来继承家业」
某天，神楽坂正樹突然被带走，相隔8年再见面的超有钱祖父给了他这样毫无道理的命令。久违再会的表姐妹3人和专属女仆很可爱，因为心里满是「想和女孩子干H的事！」的下流想法，所以正樹就答应了这事。而且马上那天起为了结婚和继承家业，开始了和她们同居。
女孩子们在以前就喜欢正樹，对H的事也兴趣津津！有时追女孩子有时被女孩子追，可不只是有点H的生活开始了。
人物介绍：
天条院 柚菜 （てんじょういん ゆずな）　CV：海原エレナ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0912/965_c_1.jpg" alt="天条院 柚菜" />
身高：162cm　三围：B87（E）/ W56/ H85　生日：6月23日
和主人公同年，同班同学的少女。2年B组。天条院家的次女，她也是主人公的未婚妻。直率架子大的性格，特别喜欢剑术的女孩，护身用的佩剑总是随身佩带着。对他人和自己都严格的类型，现在是过着每天对主人公训骂的生活。但那却是是爱情表里相反的表现，其实是对主人公喜欢得不得了，只不过好象是坦率不起来。
「要是说些奇怪的话就斩了你。 可要好好记着了！」 
天条院 桜 （てんじょういん さくら）　CV：水瀬沙季
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0912/965_c_2.jpg" alt="天条院 桜" />
身高：167cm　三围：B95（H）/ W58/ H90　生日：4月5日
天条院家的长女，也是主人公的未婚妻。3年A组。喜欢和服与茶道的大和抚子，被妹妹们仰慕着的好姐姐。仰慕着她的不只是妹妹们，桜是被称作「イヴリス之女神」，是被很多人仰慕的存在。天然性格散发出悠闲自得的气氛，这也是桜她的魅力。和主人公一起生活的事，桜是纯粹感到高兴。
「啊啦啊啦，嗯哼哼～♪ 来喝我所沏的茶如何？」

              
