
                
来自大人气的『D.C.II』系列的D.C.史上最大容量的超大型FD登场了！
来自『D.C.II P.C.』的新女主角自然不用说，既存女主角也得到了关注，12个女主角都将大活跃，可谓是『D.C.II』的集大成终于完成。描绘『D.C.II P.C.』中升格为女主角的花咲茜、沢井麻耶、高坂まゆき、エリカ・ムラサキ、アイシア、小鳥遊まひる6人本篇之后的故事的『After Stories』。
在自主电影这个剧中剧设定下，超越通常的『D.C.II』的世界观，展开各种各样故事的『風見学园戏剧部～秋季公演～』。然后还有收录了本篇以前的Pre Story、以及可谓是D.C.路线的后日谈的故事等活泼愉快最重要很萌的故事的『Ultimate Battle』。以这三大内容为看点的本作，对D.C.粉丝来说毫无疑问是垂涎欲滴的一作！
故事简介：
●『After Stories』『D.C.II P.C.』本篇的后日谈。以文化祭与学生会长选举等为舞台，奉上与エリカ和アイシア、茜和麻耶、まゆき和まひる各个女主角的甜蜜性福的日常生活！
【登场女主角】エリカ・ムラサキ／アイシア／花咲茜／沢井麻耶／高坂まゆき／小鳥遊まひる 
●『風見学园戏剧部～秋季公演～』2058年度的文化祭中以雪村杏为首，義之他们熟面孔得到戏剧部的协助，上映自主电影。这样一个设定的剧中剧。奉上谜之怪盗公主与在雪之洋馆发生的悬疑恐怖剧、时间旅行喜剧等富于变化的内容！敬请期待超越以往的D.C.世界观框架的4个故事！
【登场女主角】エリカ・ムラサキ／花咲茜／沢井麻耶／高坂まゆき 
●Ultimate Battle！收录了『D.C.II P.C.』本篇略前的故事Ultimate Pre Stories与可以说是義之没有与任何人成为恋人的D.C.路线的后日谈的恋爱Ultimate Battle系列。以毕业派对与春季体育祭、秋季体育祭以及文化祭等多种多样的学校活动为舞台展开的情绪高涨乱七八糟的喜剧。送上杉並与渉、杏与茜等强者齐聚的喧嚣时光！

              
