
                
满怀ALICESOFT20年份的感谢的VarietySoft登场！
作为老铺美少女游戏制作商亲制众多名作的ALICESOFT，作为20周年纪念发表VarietySoft！人气作品的AnotherStory与令人怀念的游戏的现代风重制。另外还有原创作品与迷你游戏、OST、活动记录的特别版等等，丰富多彩令Fan泪流满面的作品满载!!对Fan来说也毫无疑问适合珍藏，敬请期待这无比稀有的FD！
收录作品
●『RANCE02－反逆の少女たち－』保留当时的韵味，RANCE系列拥有根深蒂固强烈人气的女主角・志津香与マリア初次登场的「RANCE2」的重制版。
●『ばにしゅ！～この手のひらにおっぱいを～』09年2月发售的「ばにしゅ！～おっぱいの消えた王国～」的后日谈。
●『超昂閃忍ハルカ VS （暂定）』「超昂閃忍ハルカ」的IF Story AVG。会与某物战斗。
●『わいどにょ』「ままにょにょ」宽屏画面尺寸化！　以更难缠、更爽快为主题内容进化。上杉謙信与四方堂ナリカ等新参战角色也有登场！
●『はるうられ－校内赤線区域－』女孩子们很可怜的学园故事。
●『「闘神都市III」正反两面日历』闘神都市III中人气很高的女性角色的新绘6枚装日历。正面在可爱微笑的她们在反面可是不得了的状态！
●『アリスサウンドコレクション8』从游戏主题曲与BGM中选择人气特别高的乐曲的Arrange Album。Vocal9曲（新曲 2曲）＆Inst9曲的合计18曲CD2枚装！
●兼具各游戏说明书功能的『ハニホン』包括收录于『アリス2010』的各作品的含有草稿集的说明书，以及大量STAFF新绘PAGE的特别版「ハニホン」。预定在100页左右。
●アリスのおもちゃ箱（暂定）STAFF的个人企划AVG与迷你游戏等，预定收录复数力作。
图片鉴赏：
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0912/968_2.jpg" alt="" />
              
