
                
新的「らぶデス」系列从这里开始!!
由TEATIME送出的「らぶデス」系列再次加强!!用3D多边形表现的美少女角色可以在3D空间自由走动是不用说，这次还升级了地图移动系统，能爬树，从屋顶上下来，到建筑物的天台上等的360度自由移动都能实行！能够进行FPS・TPS视点切换更加震撼力满点!!也可以由玩家操作女主角们的手脚让她脱下服装，或让她装备穿换得到的服装道具!更预定会搭载有可以连接T-CAM・Web摄像头来使用，历作都有的「FACE TRACKING机能」和新增的「茶るっく Ver. 1.01」!!还有搭载女性角色对话系统「茶ろいど Ver. 1.01」，以追求更为真实的虚拟实境，全新类型的脚本重视型虚拟3D多边形ADV登场！不仅是搭载T-CAM・Web摄像头等的系统，还预定搭载使用麦克风进行声音识别的机能“玩家亲声对话系统”「茶とーく Ver. 1.01」!!
也搭载有「らぶデス」系列由传统的全3D即时演算进行的「ADV模式」和「らぶデス」系列熟悉的自由任意时间性骚扰可能的「触摸模式」！不管是在认真的对话中，还是悲伤的对话中也能!? 在任何时候任何地方都可以触摸！PC性能足够的话甚至可以同时触摸3人以上！在对话中途只要将鼠标移到两人的屁股和胸部就会…… 当然视点也是360度自由自在的!!
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0912/969_s_1.jpg" alt="" />
今后陆续公布的「TEATIME」官方网站上的情报也请要查看!!
新系统相关
●对话系统「茶ろいど Ver. 1.01」目标是虚拟偶像!? 利用「茶ろいど Ver. 1.01」系统让女主角说出您喜欢的对白吧！竟然可以让女孩子说出用键盘输入的对白！嘿咻时的呻吟声和高潮瞬间的叫声对白都可以自由设定编辑!!抚弄那里时的对白，做活塞运动时的对白等等，可以设定编辑各种各样的对白！当然是可以听到声优的声音的!! 
●T-CAM・Web摄像头对应的新机能「茶るっく Ver. 1.01」看啊！我的小DD！最先进技术「FACE TRACKING」机能不用说，还搭载追加了图形识别机能，究极的形状识别系统！玩家让女孩子看他的那里时……会露出什么表情呢!? 请期待！更加精练的「FACE TRACKING」技术让乐趣倍增！
●搭载对应Pixel Shaderー3的新机能「茶シェード Ver. 3.01」搭载能使画面效果更加强化充分发挥显卡机能的新效果!!　能让你感受到一直以来都没有过画面表现!!远处建筑物模糊化的「对焦范围」，使用Pixel Shaderー3的「Dropshadow」，让光影鲜明化的「HDR効果」等，搭载着各色机能！让我们把显卡的机能用尽吧!!

              
