
                
过一个难以忘怀的暑假——
校园生活最后一个暑假。收到表姐羽瀬川朱美的电话，羽瀬川太一来到养育他的故乡来游玩。与朱美的再遇以及两宿之旅的期待，他怀着的就是如此轻快的心情。
在阔别数年的故乡迎接他的朱美，介绍了她所工作的名为Piaキャロット的店。那一晚，不知何故由朱美引荐给经理真柴さゆり，开始了面试。这样在自称太一的姐姐的朱美的恳求（声泪俱落），他被迫住进了Piaキャロット7号店的宿舍打工。
翌日，他与青梅竹马的滝川ゆな相遇，开心与感概的背后，却有着一个不想再见面的理由……甚至连妹妹ミサ也追着太一，让Piaキャロット起了大骚乱!!
与个性十足的可爱侍应一起过的夏天里的一个月。肯定会有难以忘怀的记忆留在您的心里——
人物介绍：
【青梅竹马的运动少女】滝川 ゆな （たきがわ ゆな）　CV：有栖川みや美
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/0912/971_c_1.jpg" alt="滝川 ゆな" />
身高：161cm　体重：46kg　三围：B84/ W58/ H81生日：5月21日（双子座）　血型：O型
Piaキャロット7号店的开店员工。田径部短跑的运动少女，太一的青梅竹马。运动不仅仅局限于田径，连球技也很了得的万能型。跑得很快。明朗爽快的性格，不分男女地受人欢迎。
「这个嘛……实际上要交往的话，我会选比我跑得快的人吧。啊，但是……可不仅仅只有快哦？」

              
