
                
<strong>本文引自：<a href="http://binghaifeng67.blog126.fc2.com/" target="_blank">冰海风的CJ世界</a></strong>（罪过，罪过……年末事情比较多，拖了好久才发稿OTL，还好风大没发信来兴师问罪XD）
疑问，环环相扣——
那里是一个封闭的港口城市。带着湿气的海风积压于此，城市里充满了生锈的空气。在那样的城市的一隅，侦探長谷川士郎租借了一间屋子，经营着一所微不足道的侦探事务所。很讨厌人际关系的处理的他，把搜索“迷路的人”作为他的主要生计，在他这里出现了一位新的委托人。她叫做 片瀬桜。是士郎曾经一位有交情的旧友的，妹妹。她说道。――想要去寻找行踪不明的哥哥。
那里是小胡同里的一隅。静静地伫立在城关的那家店铺里，早晨与晚上可说是完全不同的两种景象。白天里是一家男女老少聚集的咖啡馆。在晚上则是在昏暗的灯光下的酒吧。刻上『Cafe seaside』铭牌的那家店，只有少数人知道他夜晚时的样子。尽管如此，来轻叩那家店的门扉的人依然很多，这其中是有理由的。那仅是一个传言。但是，在城市里，在网络上，通过人们，传言悄然传开。『雨宮希沙』，她也是被那样的一个传言吸引到这里的人们中的一员。她轻声嘟囔道。——这么说，这里就是叫作『Bar suicide』的地方吧。
行踪不明的桜的哥哥。听到传言而聚集起来的人们。了解到事件的核心就在于那家酒店的士郎，和桜一起开始了搜查。但是，事态不可预测。整件事向着未曾想到的方向前进了……
聚集来的12名男女。在他们的面前，面带假面的店主在宣告着。因为是有关联的，所以计划内的“集会”要坚决执行。此行的目的，也仅仅被告诉了去的地方，他们坐上了向着夜的黑暗航行的客船。目的地是四周环海而被孤立的——小型孤岛。他们到底为了什么而被聚集在一起……？在岛上等着他们的东西，到底是……？
在被称作无人岛的《闭锁空间（closed circle）》里发生的离奇事件不计其数。没有终止的连续杀人。一连串事件的犯人，是他们这些“参加者”中的谁？？混杂着疑问，想要互相信赖的心。相反的观念间，纠葛，歪曲，交错在一起，那是在目的地等待他们的东西。
那是拯救吗，是报应吗，又或是——

              
