
                
广受好评的F&;C公司大作《Canvas》，在玩家期待的目光中，终于推出续作《Canvas2～茜色的调色盘～》了。本作的舞台，设定在前作故事结束后5年，经过整改的“撫子学園”，而原画家是在〈魔女娘〉中表现出色，现人气正旺的新进画家“七尾奈留”。而登场的女角都是新人物！如果买了限定版，用里面配的FC卡片，可以在『骑马与花园』模式中，可以玩到一些桌面小游戏。 
名画家辈出，在艺术方面特别强势的「撫子学園」。学院派遣专属的人才搜索人员到各地发掘有能人才，助这些有天分的人一臂之力，让他们的才能开花结果，是该学院的教育理念。
人物介绍：
鳳仙　エリス生年月日：9月27日生身長：154cm三围 ：B86 W53 H82 
性格：开朗活泼，重视家庭的实践派。通过撫子学園学院的考试后，从农村来到城市，目前暂住在担任学院教师，她表兄，也就是主角家里。由于从小跟主角一起长大，沾染了他实践派的新年。她是绘画科的特等生，无论油画水彩都能上手，而且其画中韵味令所有人不觉颔首。 桔梗　霧生年月日：7月29日生身長：165cm三围 ：B83 W56 H84
性格：豪爽，喜欢吵闹的大姐姐型是从幼儿园开始便跟主角交往的青梅竹马朋友，高中时对主角告白过一次。不过，主角拒绝了她的心意，自那以来，主角进入美术大学后，两人便疏远了。跟她大咧咧外表相悖，她做家务的本事可是相当高强的。尤其擅长料理。
              
