
                
宿命的幻影、命运的邂逅。以及、全新的相逢……
主人公过着随处可见的学园生活。与青梅竹马的里穂、优等生的麻里她们享受着还算过得去的「如今」。这时，见习教师的白戸恵赴任而来。同时，不知为何，梦中的安眠开始受阻——
不可思议的梦……穿着美丽和服的女性讲述的、古色古香的庭园……那是哪里？ 是自己的过去么？尽管对女性的泪水感到悲伤，却无能为力……终于，主人公开始在意和她有点相似的恵。
这是宿命之恋么？　「如今」的心意又是？？与恵、里穂、麻里、恵的义妹・河野つかさ的邂逅搅乱了命运的齿轮。
从过去一直持续至今的悲恋能否开花结果呢？
人物介绍：
白戸 恵 （しらと めぐみ）　CV：ayaka
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1001/976_c_1.jpg" alt="白戸 恵" />
身高：158cm　血型：B型三围：B85/ W58/ H86
白秦（しらはた）学园的见习教师。虽然是个为学生着想的好老师，但貌似很难被学生们理解她的一片苦心。
也被教师们硬塞杂务。渐渐被维护她的主人公吸引，但那是纯粹的「好意」呢？还是……与出现在主人公梦中的女性有点相似。

              
