
                
大姐姐的“声援”可以……吗？
作为优秀的足球部员，已经以特长生资格决定了升学的主人公・浅木悠也。但却在升学前的比赛中受伤了，那个升学资格也被取消了，只能作为普通的学生参加升学考试。
因为这种状况，所以对考试也是不在乎了似的，可就在悠也去考试途中，遇到了以前年幼时住在附近的，相当于姐姐似的女孩子・木生遥菜。遥菜偶然得知悠也要考的正是自己的学校，与再会的欢喜一同对为现状而低沉的悠也拼命地给他大声声援。身为拉拉队社团的部员的遥菜，给悠也的声援声是让他鼓起了干劲，而他最后也能考上了该校。
入学后的悠也为了向遥菜道谢，来到了她所属的拉拉队社团。但是却被告知拉拉队社团的部员只有她一人要面临废部了。
即使这样依然为了拉拉队社团的存续——希望能继承拉拉队的精神而努力的遥菜身影是让悠也迷上了，他自己也加入到拉拉队社团，发誓要和遥菜一起重建拉拉队社团。
人物介绍：
木生 遥菜 （きすぎ はるな） CV：楠鈴音
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1001/978_c_1.jpg" alt="木生 遥菜" />
3年级生　三围：B85/ W59/ H83
主人公年幼时的青梅竹马。因为现在所属的拉拉队社团只有她一名部员，想办法要重建而拼命奋斗中。但是，她也有点天然呆的地方，所以她的努力总是往着不明的方向去了。

              
