
                
与大几岁的姐姐的、超级甜～，蜜的新婚生活♪
岛上最强的王牌SILPHEED员アイナ，依旧每天持续着和主人公的肌肤接触。アイナ一句「让我代替妈妈＆姐姐吧♪」，然后纯真的恩爱恩爱！？今天又潜进了主人公的床铺里，穿着裸身白衬衫让他又兴奋又为难。而且其他女孩子都外出了，让这个家成了アイナ与主人公的二人世界！？
于是主人公下定决心，要和アイナ接吻＆求婚！但是……アイナ却与平常不一样地磨磨蹭蹭很难为情！？明明一直都那样纯真的肌肤接触的啊？「因为……一直以来都是作为家人的肌肤接触的啊」
就是如此的、和アイナ姐姐的、既兴奋又难为情的新婚日记♪
人物介绍：
アイナ・ブランシェ （Aina Blanche）　CV：桜川未央
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1001/980_c_1.jpg" alt="アイナ・ブランシェ" />
主人公的商店的王牌。唯一的从业员，曾经是Cruiser级别，随着年龄增长能力慢慢衰减，现在相当于Toragetto级别。话虽如此憧憬她的人依然很多，现在仍然是偶像状态……但是毕竟快要30岁了，属于多少有点微妙的年龄状态。一直都是笑容可掬的大姐姐，有着身为大胃王却不擅长料理（毒药级别）的缺点。像母亲一样溺爱着父母双亡的主人公，真干起来的时候会是很浓密的肌肤接触，但是因对方总是冷淡而变得不太积极。对主人公来说既是母亲，又是可靠的社员，也是初恋的人。 
ティオ・インク （Tio Ink）　【主人公】
没落的老店SILPHEED商店的独生子，父母早已去了他界。名义上也算是社长。随着业务每况愈下，从业员相继辞职，现在只剩下了原元Cruiser级的アイナ。与アイナ两人发誓要想法设法振兴老店，对自己因为是男性而用不了Rod而感到懊悔。家务的天才，也就是所谓的属于奉献自己所有的类型的男仆少年。另外还是超级冷淡的人。
              
