
                
穷乡僻壤，有的是创造力（Creative）！
资源实在是太过稀少，人口过少现象不断严重化的鈴音村。某日，村里出身的地方电视剧制作人有事委托主人公・新田啓助。
「啓助君！你们学校的放送部愿意为村子做个节目么!? 」
然而，给他们的节目时间只有短短的5分钟。青梅竹马团体＋α创造的（往好处说）独创性节目究竟能让村子热闹起来么？
穷乡僻壤Channel5、开始发信！
人物介绍：
【服饰・小道具担当　村里的装猫偶像】神山 美鈴 （こうやま みすず） CV：民安ともえ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1001/981_c_1.jpg" alt="神山 美鈴" />
身高：156cm　体重：45kg　三围：B81/ W58/ H82
啓助的青梅竹马，鈴音村放送部员。能够在表面上隐藏「本性」，某意义上性格成熟。被全村人当成村里偶像一般喜欢着。压力的发散场所主要是啓助。
被啓助他们牵扯纠缠已经十多年了。同伴们尽是“发傻”的关系，总是胃疼的“总吐槽”角色。
手脚灵巧，一手负责节目里的服饰・小道具。因为容姿端正，担任节目的主报导员。
「真是的，老爷爷。这边刚说呢，那边就顽皮起来了」

              
