
                
为了拯救即将崩溃的世界（Universe）一位少年如今！正被卷入……
主人公・赤城優真是随处可见的普通青年。出生至今，运动和学习都不怎么样，女朋友也没有…这样的他在放学途中遭遇到了美少女手持武器战斗的光景！而且还被卷入了那激烈的战斗中!!
挺身保护優真的美少女名为ナーティア。她为了保护優真和城市而受了伤。想成为她的力量！ 许下强烈愿望的優真。于是，在下一个瞬间，二人被耀眼的光芒包围，回过神来，優真居然给ナーティア的武器附了魔，变身为巨大的剑！
用难以置信的威力击退敌人的二人。面对恢复人类身姿陷入混乱的優真，ナーティア告知了冲击性的事实。
「你与Lia・Fail融合了」
简直是丈二金刚摸不着头脑。
从这天开始優真的喧嚣每一天开始了！
人物介绍：
【带有探索“Lia・Fail”使命的异世界的公主殿下！】ナーティア・アガトラム　CV：倉田まりや
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1001/982_c_1.jpg" alt="ナーティア・アガトラム" />
为了寻找万能存在 “Lia・Fail” 来到这个世界的异世界的公主殿下。目前事出有因隶属于全次元管理机构。在自己坚信的道路上勇往直前的行动派。但因为不知世事性格顽固，也有着不讲情面的一面。在找到取出与赤城優真融合的Lia・Fail的方法之前，半强迫地开始了同居生活。
＜ 武器：煌剑Claíomh・Solais ＞赤城優真附魔诞生的ナーティア的专用武器是流传于王家的传说中的煌剑Claíomh・Solais。拥有两片刀刃，形状特殊，最大出力时在刀刃之间会释放出锯齿形状的光芒，仿佛电锯一般高速回转。此外，剑的根部生有美丽的羽翼。

              
