
                
在遥远的异国天空下，我们相遇
Littlewitch自豪的名组合・<a href="http://www.hgamecn.com/htmldata/info/125.html" target="_blank">大槍葦人</a>＆飯田和彦送出的新作，是由苦命人的主人公和高贵的4名少女展开的校园恋爱喜剧！以大陆第一的ルリタニア王立学院为舞台，描写将来被寄予厚望的少男少女们光辉的青春一幕。
与公主的校园生活不用说当然会是吵吵闹闹大骚动，还满载有点H的突发事件和让人不由得苦闷起来的青春剧!!而且本作不仅是单纯地和女主角结合，之后还有着身份悬殊和各自抱有的各种问题等，设有要越过种种困难的深刻主题。因此也能够欣赏到两人初次心意相通、关系加深热烈相爱的姿态、有时候又会吵架等，还有两人结合后作为恋人成长的样子。
故事简介：
与4名美姬，难以忘怀的学园生活开始了
ルリタニア王立学院。差不多是位于王都的中央的这个学院，广泛接收周边国家而来的留学生。
主人公・ハル（九藤 晴）在这个学院正要迎来第二年的夏天。当初是怀着真挚的热诚立志要成为医生而来留学的ハル，现在却为了生活费，在咖啡店当侍应和同人志涂色兼职上费尽精力，弄得学分都要拿不到了，每天都是靠朋友们的帮助。然而就在这种日子里，因少女的唐突的一句话而宣告终结。
「这是赦令。九藤ハル、汝要————」
——少女是从遥远的故乡・凰国＜おうこく＞来的小小公主殿下。被强制要求同居，ハル的有规律又安稳的日常生活以这一天为分界点开始了无法想像狂变。
隐藏身份，以ハル的妹妹的名义享受憧憬的校园生活的姫巫女・珠姫（たまひめ）对珠姫燃烧着对抗心的ルリタニア王国公主殿下・ジル学院的偶像，同时担任学士会的领袖的大小姐・マリー由教会派遣而来，有点冒失的圣堂骑士・レン
主人公・ハル和4位美姬，还有围绕在他们身边的有一两个怪癖的院生们。这是描写还没知道自己将会成为怎样的人物，他们充满光辉的青春故事——

              
