
                
一切，都是由雨（レイン）的记忆开始。
■似曾相识的，飘逸模糊的，不可思议的故事。主人公所忘记的过去的记忆将成为这个故事关键。当这个记忆像拼图一样一块一块地“被回忆起来”拼凑在一起的时候，故事就随之发展下去。
■隐藏在「雨之记忆」中不能忘记的真相。当所有的谜团都明朗的时候，主人公为什么要将关于「雨（レイン）的记忆」封印的真相即将大白于天下。一个有追求却无力回天的学生，他坚贞不渝又纯粹的爱情一定能够打动您的心灵吧。
■从会话派生出来的迷人的，魅惑的幻想H sence。在女主角的语话引导下派生出来的妄想世界。有时她会使用各种手段来迷惑主人公，有时又会完全按照主人公的意思来服从他要求的一切——这真的只是纯粹的妄想吗？　还是说——
作为工口作品不但有工口作品应有实用性，故事的关键部分也是充满了悬念和心思。请看剧本达人神堂劾鬼斧神工的文笔给我们带来的故事！
故事简介：
这个时间，在这个的街道上，我像平时一样驾车赶往学校途中。今天，只有今天无论如何也要出席大学的讲义。原本应该是这样………当我回过神来的时候已经发现车子被我停在了路边。（这样子下去的话……我又要缺席讲义了）我边这么想着，把头伏在了方向盘上。
为什么要逃课呢？ ——因为天下起了雨。竟然为了这样孩子气的理由逃课，我自己也不免苦笑了起来。我很讨厌下雨。理由嘛…………是什么呢。连我自己也不是很清楚。打开水拨拨开车窗上的雾水，抬头一看，在我眼前的是——一个正在避雨的少女―玲音（れいん）。
我自己也不知道为什么。只是在我察觉到的时候已经打开了车门把她招呼了进来。一个在下雨天里自称雨（レイン）的女子——这是偶然吗，没错，这只是我下意识地把自己讨厌的雨和现在这个情景想到了一起而已……然而，事实却不是这样。然后，原本已经停止的「雨－レイン－的记忆」的齿轮，又一次开始转动。

              
