
                
「过得很幸福呀……」
她多次重复说着这句话，然后，登上星之台阶，打开月之门扉——
20世纪后半，地球气温开始逐渐上升，海洋面积渐渐增加。世界地图形状每天在变化，谁也察觉到这是世界末日的先兆，即使这样人们的生活还是没任何变化，过着一直以来的日常生活。在这些日子里的某天我们相遇，然后恋爱——
遭遇事故被抬进医院，与那名少女相遇。少女的名字是織姫 星（おりひめ あかり），微笑这说自己是入院专家的笑容很可爱，让人很自然地想守护这感觉虚渺的笑容……她就是这样的女孩子。同龄同一学校的学生也就是说我们每天都能见面，说话谈笑——还有恋爱。相信那就是人生唯一一次的恋爱——
故事是在病院遇到『織姫 星』而开始的。然后一个故事后紧接向另一个故事，其间的那份思念将会被传承下去——
青梅竹马少女・川越 小枝子 （かわこし さえこ）。表妹・沖奈 こるん （おきな こるん）。同龄但却像是温柔的姐姐・八香月 千鶴 （はちかづき ちづる）。还有，和主人公一样内心有很深的伤口的少女・花咲 卯里 （はなさき うり）。
那是在末世风景中颂唱起的恋爱故事。像是海之碎片一样闪闪发亮的五个故事开始了。
世界观
比“现在”更蔚蓝更美的地球。人类所建立的城市和文明有一半已经消失在蓝色的海洋底下。受到暖化的影响海面上升。那是预测以上的速度，把大地吞并，城镇沉到海洋里去。
接着是，サトリ病……在20世纪末，有病因不明的流行病，人类数目减到一半。在流行病发生之后因为有过多的人发病，曾传闻那是传染病，但其后经研究声明那病因是人类本身的遗传因子突变所致的绝症。原本就是全人类都染有该病，只不过是存活着的人还没发病而已。人口减少，居住地也没必要那么多了，所以不论哪个国家除了必要的区域以外都是被海洋所吞没了。
而自那数年后……把人类杀了一半的病，サトリ病的流行也迎来结束。还有在多数的大地回归大海后再过十数年的话气候暖化也会停止。但这些都是往后的事。现在说的是在人口还没减少到一半的恐怖病和有着几多回忆的城镇街道被蓝海所吞没……失去众多重要的东西的时代。这个就是在这种时代的故事。

              
