
                
<strong>本文引自：<a href="http://binghaifeng67.blog126.fc2.com/" target="_blank">冰海风的CJ世界</a></strong>
圣天翔学园传说是由天使们所创设的，在汐碕市内是十分有名的一所学园。天野光人在这所学园上学，他渐渐对这平凡的一天天有点厌烦了。在固定的时间起床，然后上学，听课，接着回来，就是这么样无聊的每一天。而让光人的生活发生变化的，正是刚刚换季后的初夏之时。
光人他们被指派去打扫称作B栋，现在已经很破旧而无人使用的共三层楼的校舍。虽说如此，但去打扫的也只有光人一人而已。其他的同学都在怠工。光人陷入了要自己打扫B栋整栋楼的困境。按顺序地打扫完一层，二层，三层以后，光人不知不觉地把第四层也打扫完了。B栋应该是个三楼建筑却有第四楼。并且在四楼，光人和一个孤独地读着书的少女相遇了。
以不可思议的B栋的四楼为舞台，光人卷入了这所学校所隐藏着的，普通人无法见到的各种现象之中，紧接着又知晓了天使的存在，并接触到了其中的秘密。
人物介绍：
神宮司 雛子 （じんぐうじ ひなこ）　CV：桃井いちご身高：151cm　体重：45kg　三围：B81/ W58/ H85血型：AB型　喜欢的颜色：翠绿色,绿色
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1001/986_c_1.jpg" alt="神宮司 雛子" />
租用不在使用的B栋来组建侦探社的，有点奇怪的女孩子。非常喜欢推理小说，进而设立了侦探社，但是本人并不怎么想做侦探，说起来也就相当于“读书社”，放学后一直读推理小说直到黑天。好像很想要主人公入社。
平时比较沉默，一直埋头读书，一开口也尽是推理小说的话题。头脑很好，有不输给光人的学习成绩。另外有点讨厌表里严重不一的人。一眼看上去是很温顺的人，行动力却超人一倍，独自成立的侦探部也是其行动力的表现。原则上埋头干事的类型，有时会把想到的事情默默地迅速地付诸实践。
“光人不会喜欢女孩子吗？真可惜啊……我想全校的女孩都在哭呢”

              
