
                
那个……恋爱的女孩子的内心，想看看吗？一个人从都市学园转到乡村学园的主人公・鳴海浩介。可是因为学园方面的错误失去了住房。在乡下怎么也找不到住房的走投无路的浩介。……怎么办！该怎么办啊…那时，唯一空着的房子被介绍给了他……在那里哇啊…！！竟然是女生宿舍——！！！因为在学园已经作为男孩子办完手续，没办法只好以女孩子的身份出入宿舍。就这样，在学园是男人，在宿舍是女孩子的一人两角的奇怪生活开始了。危机四伏的二重生活的结果如何！？
人物介绍：
家庭主妇式的女孩成沢 美奈子 （なるさわ みなこ）　CV：松田理沙
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1001/987_c_1.jpg" alt="成沢 美奈子" />
身長：158cm　スリーサイズ：B93/ W60/ H88誕生日：1月27日（水瓶座）　血液型：A型
春咲学園二年生。在做饭和家务完全不行的众多宿舍成员中家务能力出色，确实是家庭式。有着对谁都温柔可亲的氛围。虽然表面看起来很天然，但是内心很坚强，不喜欢输给任何人。爱好像女孩子一般，喜欢做饭和占卜等。非常喜欢甜的东西，不过最近非常在意体重。
【啊，必须准备晚饭了♪】

              
