
                
那 由 他 与 我 们 的 故 事
在自由的学风中，众多学生们过着日常生活的神抚学园。然而在那里，如今正展开着赌上下任会长宝座的白热化的争斗。
在淘汰赛的激战中留到最后，站上决赛舞台的，是2位少女。为了回避留级而参战，与辩论部的同伴一起一路赢来的翠下弓那。想要完全确立目前的支配体制的前会长・神楽那由他。然后是朱島歩武作为弓那的好友，支持着她一起战斗。
然而弓那与那由他的决胜战以前所未有的平手结果结束。那由他尽管凭借着前会长的权限处于优势地位，却放弃了胜利，向弓那提议改日再战。作为条件那由他的要求是让歩武转籍到她的麾下做会长秘书。
与本人的意志无关，轻易被辩论部交出的歩武。起初意志消沉的歩武，在与那由他一起度过全新生活的过程中，开始渐渐地理解她怀抱的想法与烦恼。
作为会长秘书工作，与那由他一起度过的日子。歩武、那由他、以及神抚学园的未来，究竟会前往何方——
人物介绍：
神楽 那由他 （かぐら なゆた）　CV：三咲里奈
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1002/988_c_1.jpg" alt="神楽 那由他" />
神抚学园3年生。学园的前会长。极端的完美主义，对己对人都很严厉的性格。对与吊车尾的弓那平手一事，内心受到了冲击。虽然无论什么时候看似都很冷静，但也会对突发事态慌张不已措手不及，没有会长风范的姿态数次被歩武目击。与歩武在决赛之前曾多次交流，似乎对他有点兴趣。虽然被评论为身段姣好的美人……
「辩论部所属、朱島歩武。请将他转籍到我的管辖下」 

              
