
                
据说弓橋市七ツ橋学園存在的七不可思议之一『マヨイガ』带回的『ガジェット（小道具）』寄宿着不可思议的力量。还有可以回答所有问题的【铅笔】，可以切断钢铁的【雕刻刀】，可以打开任何们的【钥匙】……
七ツ橋学園发生了女学生被杀事件。在被封锁的现场中的警察中伫立着一个巫女。看上去不合时宜的她・雷道なずな，是怀疑这场事件是妖魔作祟的退魔巫女。
在调查时她找到了名为三船考太的学生。被认为与事件有关的，知道别人秘密的【检举俱乐部】。部长是他。但是其实，考太是拥有妖怪『サトリ』的能力的半人半妖，有着虽然不完全但是可以读取别人思想的力量。
增强了对考太的调查的なずな。在这样的事件中，同时还发生了另外的女学生在试胆中失踪的事件。
【这几件事件的背后，其实和全部七大不可思议有关？】
和说出这句话的考太们聚集一堂，解决学园七大不可思议的谜题开始。
人物介绍：
【彷徨う魂】秋月 小春 （あきづき こはる）　CV：姫川あいり考太的同学。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1002/989_c_1.jpg" alt="秋月 小春" />
质朴且不引人注目，朋友也很少。身体很弱，在长期的住院生活中掌握了幽魂脱体能力，不过那件事还是秘密。

              
