
                
远离都市的贫寒的乡村・詩乃塚村。位于山顶点位置的詩乃塚神社的独生子・美作秋人。交友圈狭窄——具体说就是因为朋友很少——而烦恼。
——那，已经是过去的事了。
秋人等人的奋斗加上许多人的协助，詩乃塚的历代大祭获得大成功，詩乃塚神社一举成为了当地的偶像居住的神社取回了曾经的繁华。
以及，通联着感情的秋人和綾子。经历了相当长的波折，公开成为恋人的二人，一边开始走向了他们的幸福，某一天，【笨蛋姐姐】美作小春突然宣誓。
【我，美作小春，在今天一定要成为秋人的，秋人的，秋人的最棒的姐姐！】现在，笨蛋姐姐的暴走开始了……
人物介绍：
姫歌 （ひめか）　CV：理多
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1002/990_c_1.jpg" alt="姫歌" />
非常喜欢唱歌，詩乃塚神社供奉的土地保护神。正在被人们遗忘之时，上次的詩乃塚的历代大祭的实况录音之后，她的歌声广为流传，再加上姿容一举上升为当地偶像。现在连日在神社召开独唱会，因为那个效果而取回了从前作为神力。
【小春！不许那么狡猾，全部都告诉妾！】

              
