
                
私立、倫応学園――拥有学生数一万人的巨大学园。现在管理学生们的组织的委员会是一个神秘的存在。
他们的名字，是学园英雄！身体穿上刻有“RGH” 的刻印的银色皮带的他们的原形和目的都是谜……各委员会的领导者都自愿与学园英雄作战……在那个喧闹的学园里迎来了新的一年。
因为新的邂逅而激动不已的新生。可是在那之中有一个洋溢着危险气氛的青年――武隈巌（たけくま いわお）。和他对上眼的话就会被杀——听着周围的人的窃窃私语，他皱起了眉头。——哦，不是。是悲伤。从小时候起因为容貌方面的缺陷被称为罪犯，或许是自己太爱操心导致的吗？被命运挑衅的他，被周围的人嘲笑，被帮助的女孩子当为匪徒，又被卷入了学园英雄的战斗，并且住进又破又旧的宿舍……我到哪里都是不幸的。
为了治愈受伤的心灵，他在夜晚散步。可是那里也发生了事件。学园生被学园英雄袭击了。打算帮助的岩因为白天的事露出了犹豫的神情。到底该不该帮助……！？烦恼的岩——发现了他“所拥有”的东西。那就是——开端。
恋爱的英雄与学园掀起的爱情剧开幕……
人物介绍：
家賀 茉莉＝ルイーゼ （いえが まり＝るいーぜ）　CV:雪都さお梨
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1002/991_c_1.jpg" alt="家賀 茉莉＝ルイーゼ" />
学年：2年生　所属委員会：――身長：165cm　体重：62kg　スリーサイズ：B89（E）/ W61/ H87
倫応学園2年生。好奇心强，对什么都有兴趣，逻辑是直观行动，像孩子一般的性格。能坦率地表露出自己的感情，能对眼前的事物喜忧参半的女孩子。因为非常坦率或是天然的缘故，直观力～第六感非常敏锐。
【我的占卜是非常灵验的哦♪】

              
