
                
被冷风吹得发抖，这时听到了歌声——
就像是要配合着在夕阳下的教室里我所弹奏的吉他旋律似的。就像是要配合在隔壁的教室素未谋面的某人所弹奏的钢琴旋律似的。从天台响起像铃声般响亮透澈的那声音，让零零散散的我们三人的旋律连结在一起。
开始，就是在那样的晚秋。那时，某人恋上某人了。
不管谁都很拼命。不管谁都是以强烈心意往前冲。不管谁都一心一意地，很纯粹地、坦诚地——想要打从心底地结合，抓住这无可取替的一瞬间。所以在那时候，某人恋上某人了。是一步也不能迟的恋爱。
接着是冬天——从天而降的积雪，将所有罪都覆盖了。不久春到了——与溶雪一起，所有的惩罚要来了。
人物介绍：
小木曽 雪菜 （おぎそ せつな）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1002/992_c_1.jpg" alt="小木曽 雪菜" />
峰城大付属3年A组。峰城大付属校花连续制霸中。被期待三连霸的高不可攀之校花。与她高贵华丽的外表不同，是温和，待人宽厚有礼的无可挑剔的女孩子。以上，能让周围的人在三年间都一直深信着。她真是有着不得了性格，而唯独是对打破这堵看不见的墙壁的人给与恶作剧式的微笑。谁都会有个不可告人的秘密的，她的兴趣是一人卡…………卡拉OK。每次例牌必唱的开场拿手歌曲是有点过时的流行歌。

              
