
                
经过漫长的等待，E社终于出了一部新作品，冥色の隷姫～緩やかに廃滅する青珊瑚の森～，游戏模式是战略SLG。纵观此作品，可以看出Eushully特有的风格已经开始形成。那就是鬼畜型SLG……这么说好像又有点不恰当，因为人家alice才是鬼畜的重视拥护者，并且Eushully系列作品的主角基本都是半人魔族，不知道这算不算鬼畜呢？姑且就叫做魔畜好了……（E社真的是对人于魔族题材情有独衷） 
故事背景： 
从e社的官方网站上说，这个世界和战女神是一个平行世界，意思可能就是同一块大陆，但是在不同的地方。游戏的故事就是一个被魔法诅咒的男主角统治者邪气魔人国。这个国家和他的领国“衰弱的精灵国”长年的战争，由于那个在青珊瑚森林的精灵国已经不是邪气魔人国的对手了。（其实，两者之间，就是一个新兴的国家和一个破落的国家）这个国家的第一皇女自愿来到了邪气魔人国，作为男主角的奴隶，开始了作为隷姫一样的生活，当然也少不了被男主角的多番调教，至于怎么调教………………就看玩家的爱好了。 
人物介绍： 
イグナート男主角就是在充满邪气的魔人国的国王，他原来是人类，但是因为在迷宫中遇到了不明的魔法，变成了这样的德行。庞大的身躯，加上4个触手（群p的必备）。我估计这个游戏的完全good ending就是男主角找到了能够变回人类的秘方，和女主角幸福生活…………。不过在此之前，我们要尽情享受鬼畜的快感……（说来男主角可没有赛利卡或者利夫那样纯情）。 
シルフィエッタ・ルアシア女主角シルフィエッタ・ルアシア，一个为了自己国家，不惜牺牲自己幸福的姑娘。不过她的脸型还是非常的卡瓦伊，不知道游戏推出之后，会不会人气度飙升？（从《战女神》和《幻繗的姬将军》来看，姬将军那样的御姐型女角总是人气度很高的）。不过三十年河东，三十年河西。这次就看这位女主角能否好好表现。 
ティリ男主角的忠实创造体，看他的样子很像凌波丽的感觉（tnnd，自从出现了这种人物之后，这种沉默少女的设定屡见不鲜），强烈鄙视跟风的。冷酷是这个女角的最大特点。不过估计会成为游戏一开始的最得力干将。
              
