
                
主人公・刑部尚也（おさかべ なおや）是住在电子游戏专业店『Bisca』的宿舍一边工作，与杰出人物相差甚远，说起来等于往不好的方向发展的青年。在他疲劳于工作返回宿舍的夜晚，“她”出现了。
【7天后……你会消失】
告诉他这件事的她的样子即使用恭维话说也是无比可疑。而那个人也唐突地说了令人很难相信的话。对过分不自然的她的存在感到不释然的尚也扔下她回到了宿舍。
说起来，今天依旧很忙。作为新人进入的职员・永畑雛菜（ながはた ひな）就像一个不懂世故的大小姐一般，培养她的任务自然落到了自己身上。作为同事的收费处处长老原貴代（おいばら たかよ），今天也依旧说着毒辣的话。想起今天的他为了明天的工作，为了治愈身体的疲劳，他决定把这件事仍在一边像平常一样睡觉。
到了被预言自己消失的日子，七天后……
人物介绍：
オペレーター
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1002/995_c_1.jpg" alt="オペレーター" />
身長：161cm　スリーサイズ：B85/ W57/ H86　誕生日：3月26日趣味：――　特技：女人的直觉
自称オペレーター的来到尚也面前告诉他会消失的神秘女人。穿着在现代看来很不自然的服装。经常不显露感情，说话也像事务手册一般。可是有时会露出忧虑的一面……。全身被包上谜般的存在，不过她好像知道尚也的过去……？
【7天后……你会消失】

              
