
                
会长的头上，突然长出了猫耳！
主人公・遠野司世世代代都是遠野神社的当主代理。与义妹さやか一起保护神社，不过现在被迫离开。以及充满危机的青梅竹马龍堂美咲的父亲的公司。虽然拥有种种问题，不过他们勉强还是过着和平的学园生活。
某天，美咲的父亲的车突然发生原因不明的故障闯入神社，破坏了祠堂。出现在哑然的主人公面前的是2个猫神・陽南和朔夜。因为祠堂破坏而使神社的猫神出现在了人间。狂怒的朔夜发动了诅咒。可是诅咒的目标偏向直接命中了美咲。受到诅咒的美咲长出了猫耳和猫尾巴，甚至发情！？
一边与猫神过着奇怪的同居生活一边为了解除诅咒而奔走，搬离的问题激化，被各种各样的骚动卷入的主人公。主人公能回到原来和平的生活吗！？
有些H和猫耳的喧闹ADV！
人物介绍：
受到猫耳诅咒的不幸的青梅竹马龍堂 美咲 （りゅうどう みさき）　CV：木村あやか
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1002/996_c_1.jpg" alt="龍堂 美咲" />
着手城市开发的龍堂房地产的独生女，主人公等人学园的学生会长。性格一本正经不能通融，身为学生会长和死板的人被害怕。对身为过去的青梅竹马的主人公抱有恋慕心，但因为父亲的公司负着复杂关系的欠债，一直没能更进一步。长出猫耳后为了消除诅咒的效果而操劳，但因为和主人公的距离变小了，稍微有些高兴。
【今天学生会还有事！必须早点赶到，我，我只是，偶然，通过神社前的。

              
