
                
时间是战国，狂风暴雨的时代。热情如火、激烈而又美丽。美少女武将将乱世推动！
『戦極姫』，2008年发售PC版，此后又完成了PS2和PSP等平台移植的大容量正规战略模拟AVG。作为其续作，全新剧本，搭载新女主角，季节和兵种、武将的成长、技能的新系统而成的新作『戦極姫2』终于崭露头角。
登场角色以家用机平台移植后成为主要角色的伊達政宗、立花道雪为始，也追加了16名美少女武将和男性武将。115名武将，以及60以上势力同台争霸，将逐渐走向波澜壮阔的战国时代完整模拟！当然自由度也有相应的提高，玩家可以前往各个充满个性的国家抢盗，可以对敌对势力时而攻击时而结盟等，需要的不仅仅是战斗，而是内政也包含其中的复杂战略！开展乐市乐座政策（注：战国安土桃山时代大名和丰臣秀吉、织田信长实行的都市、商业政策，为将商人集中在其统治下而实行，主要内容是废除城市市场独占特权、免除苛税杂捐以及承认新商人的自由营业权等）发展国力，笼络有能人才，培养爱情，当然有时候也会有很困苦的状况，忍受也是必要的！而且正因为自由度很高，发现应做的事情也变得更加重要！
另外提一句，本作中随着事件的推进，“信玄与谦信”等附属角色多P Hscene将会出现！那方面也请您忍住期待！
故事简介：
将京都城烧毁殆尽的十年内战“应仁之乱”之后，幕府政权失去了威信，其实力逐渐衰退。幕府的统治力逐渐丧失的时候，随着以下克上之风无发阻挡地在各国中渐渐蔓延开来，起义将地方支配者推翻，守护大名抵抗着官僚的支配，而官僚则驱逐着将军。
在这混乱的时代里，靠自身力量将家臣团编制，整备武器，治理自己国家的被称为战国大名的人们开始崭露头角。北条、上杉、今川、毛利、大友、织田、岛津、佐竹、伊达、武田……将时间设定在同一时代的这些在全国起家的战国大名们，在战场上击破敌人，攻陷敌方的城堡，有时候也结成同盟，各自为了在这混乱的时代中生存下去而扩张着自己的领土。
然后，其中一部分先觉者，开始注意到某个事实。
——无论是镰仓幕府还是足利幕府，不过是一个兴起的家族而已。
这样的话，如果自己也一样，靠自己的力量让整个国家服从于自己，不就也可以“统一天下”了吗？于是，后世称为“战国时代”的这长久的战乱之世，就此拉开帷幕。

              
