
                
<strong>本文引自：<a href="http://binghaifeng67.blog126.fc2.com/" target="_blank">冰海风的CJ世界</a></strong>
由 6则故事所演奏出的旋律——“语言和旋律”的故事
【“Down the Rabbit-Hole”　―― 「天空和世界」的故事】某一天，水上由岐看见天上掉下了个布制玩偶。为了被天空受理而投掷出的她的布偶，不知在天空飞舞了多少次，已经遍体鳞伤。
“被天空受理” ——那是从某时开始在这个城市流传开来的一种行为，为了探索“回到天空之日”的行为。据说，在世界之少女和天空之少女相遇的地方可以实现。
横跨银河，被称作Vega与Altair，或是织女星与牛郎星的两颗星星，再加上北十字星之顶的天鹅座构成了夏之大三角。它被称作譬如三位一体的神圣的图形。此神圣的图形于天空闪耀之时，便是世界和空相遇之日。不断地寻找着那个地方的高島ざくろ，以及若槻鏡，若槻司，再加上主人公水上由岐，这四人开始了探索天空和世界，神圣的三角所交错的场所的冒险。
【“It’s my own Invention”　―― 「结束与开始」的故事】以某件事为开端，世界和自己的认识开始产生偏差。在认识偏差之地，在世界的尽头他找到了拯救的方法。
【“Looking-glass Insects”　―― 「文学少女和化学少女」的故事】这是讲述两个少女战斗的故事。她们用文学与化学，和现实战斗。文学是对抗坚强意志的力量，化学是对抗物理世界的力量。仅仅这两样东西成为了她们对抗现实的武器。
【“Jabberwocky”　―― 「救世主和英雄」的故事】这是讲述命中注定，成为了破坏者的少年的故事。世界面临调和，为了拯救世界他不得不将创造者破坏。
【“Which Dreamed It”　―― 「哥哥和妹妹」的故事】爱慕哥哥的少女。她一直相信和哥哥间的约定，在开满向日葵的坡道脚下等待。
【“JabberwockyII” 　―― 「向日葵和坡道」的故事】这是遥远世界的故事。讲述了开满向日葵的坡道，和那里的风景。
每个故事都是旋律。她们的旋律又会以更大的故事共鸣下去……。
「天空和世界」「结束和开始」「文学和化学」「救世主和英雄」「哥哥和妹妹」「向日葵和坡道」
语言成为旋律。『素晴らしき日々』 就是那样的故事。

              
