
                
主人公·假屋崎椋是东京文科系大学的学生。以教育实习生的身份，去往海上都市「海京区」的学校，就在途中的渡船上，却因突然传入耳中令人不快的杂音而难受。就在这时，一个少女出现在椋的面前，并递给他一个耳机。「没有耳机的话是没办法在岛上生活的」——一边听着少女的解释，一边戴上耳机，周围的杂音真的完全听不到了。
去学校的路上，再次与那名少女相遇。她的名字是桜 花恋。自称是班里的班长。
负责照顾椋的花恋，勤快地带着他熟悉学校以及海京区。椋的新生活也就此拉开序幕。
人物介绍：
桜 花恋 （さくら かれん）　CV：ありす
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1002/999_c_1.jpg" alt="桜 花恋" />
身高：157cm　三围：B84（C）/ W56/ H83
和椋在渡船上相遇，并递耳机给因岛上的杂音而痛苦的他。那个时候他的话语没通过耳机就直接传达给了她，也因此让花恋开始对椋产生兴趣。
那之后，椋成为了班级的老师，作为班长的花恋，自然而然地担任起照顾他的职责，带他熟悉岛上几乎所有的地方。成绩优秀、品行端正，毫无缺点的人，尤其在男生中人气惊人地高。基本上每个月都会被男生告白。但是本人却坚信着，恋爱自有其到来的时候。
「唔呼呼，老师和我可是有着不可思议的红线牵着的哦」

              
