
                
群雄割据之时——火热战斗现在爆发！
本作以【萌+燃】为元素的美少女战斗GAME。以主人公和女孩子H为能源的充实度让搭档发挥最大的力量。如果搭档战败，主人公也会被侵犯的不论胜利还是失败都大尝甜头的状况！？萌芽的H和燃烧的战斗！从5个美少女中选择一个搭档，一起奔驰于学园的战国时代！
故事简介：
主人公往来的「皇学园」，被称为五雄藩的5个学园瞄住了。为了夺取皇学园丰富的资金力和长眠于这里的某个条款，五雄藩逼迫做决断。每个学园都【加入到我的属下】——
一起被皇学园统治的众多学园过着和平的学园生活。可是学园战国战争爆发后，各个学园开始分裂独立于自立。其中最有实力的学园是五雄藩。
实力校的皇学园总裁美龍反复战斗，生命垂危，面临倒下的边缘。在那时她遇到了因为某理由转到皇学园的主人公，身体重合了。于是恢复到死亡之前的身体状态，起死回生的美龙发现了主人公的【日之元素】的能力。
希望和五雄藩之中的一个缔结同盟，终结学园战国时代——寄托了美龙的希望的主人公要和五雄藩的哪一个缔结同盟，给群雄割据的学园战国时代打上……终止符呢！？
人物介绍：
四十九院 火音 （つるしいん かのん）CV：藤森ゆき奈
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1002/1000_c_1.jpg" alt="四十九院 火音" />
身長：160cm　三围：B86/ W59/ H86属性：火　武器：日本刀 『獅子王』　战斗风格：日本流剑术
五雄藩之一，红莲学园2年生。非常普通的女孩子，不过注意到了自己身体里的元素后发挥了力量，成为红莲学园的总裁。以尽早终止学园战国时代，回到以前非常普通的学园生活为目标。
【每天在课上勉强地学习，在俱乐部里面精力十足地活动，下课后一边和大家一起和果汁一边回家发邮件打电话……绝不容许丢失那样的日常！我，为了守护我的日常战斗！】

              
