
                
过着非常一般的学园生活的秋津ハジメ，因为资产家的父母的缘故转到了少爷和大小姐非常多的エルデ学園。
普通的生活为之一变，过着对他来说十分刺激的高贵的人类满地跑的生活的ハジメ。在转校期间的他因为学园的制度必须和大小姐缔结主从关系。
【任性蛮横的大小姐】【对谁都温柔可亲的大小姐】【看不出是大小姐的自由奔放的大小姐】【不露出笑容的身居秀闺的大小姐】
被个性十足的大小姐们包围，ハジメ的学园生活鲜明地变化了——
人物介绍：
凛々しく強く御神 朱音 （みかみ あかね）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1002/1001_c_1.jpg" alt="凛々しく強く" />
学年：3年生　身長：165cm　スリーサイズ：B85/ W52/ H83好きなもの：甘草糖、玩弄ハジメ　嫌いなもの：撒谎、水泳
御神家的長女。经常学园成绩首位的优等生，剑道部部长，拥有吸引部员的武道派的一面。因此性格胜似男子。以言行和行动力管理着学生会。领袖人物的超凡魅力性存在，来自周围的人望也很厚，非常受欢迎。下课后找她倾诉烦恼的人也很多。

              
