
                
与双胞胎姐姐 『美琴』 和 『春奈』 一起生活的主人公——『山城優一』。数年前，在意外事故中失去了双亲，本应面临生离死别的命运。但靠姨母二条出雲伸出援手，3人就这样继续在双亲曾经居住的家里生活。
时而温柔时而严厉，仿佛母亲一般照顾贴身生活的 『美琴』。虽然有点邋遢别扭，好说歹说还是会帮助優一，很会关照人的 『春奈』。虽然没有双亲的生活有着诸般辛劳，与最爱的两位姐姐一起生活的優一。世易时移，双亲逝世之后，数年的时光流逝、进入学园之后的第二次暑假到来了——
今年也和去年一样会是一成不变的无聊暑日。才刚这么想，意想不到的事态就发生在了優一身上。「那个、優一……要不要和我……交往试试？」暑假开始的同时突然被同学若葉告白，面临交往还是发好人卡的选择。并不讨厌若葉。不如说很喜欢。 但是——两位姐姐——对美琴和春奈感到不可思议的心虚感，动摇不定的優一的心。烦恼的最后，優一仿佛想通了什么一般决定与若葉交往。
然后翌日——優一向若葉传达了自己的意思。尽管胸中仍然怀抱着难以名状的感情……难以名状的感情的真相——那是对两位姐姐的禁断之情。然而，仿佛为了斩断優一的如此想法，若葉积极地行动。「我向優一告白……得到OK的答复。所以……我们、说是恋人……还为时过早，但已经开始交往了！」
若葉在两位姐姐面前堂堂正正地宣言交往，作为证据还KISS给她们看。瞠目结舌的美琴和春奈。侧视着她们二人大胆地重复着亲吻。震惊、困惑、寂寞、以及悲伤——看着身旁美琴姐和春姐的复杂眼神——自己心灵深处的『感情』——以及、停滞的『时间』——優一确实感受到了前进的胎动。
通过这个暑假，優一会选谁作恋人呢——若葉？　美琴？　春奈？　还是别的谁？
『bitter＆sweet』有点苦涩，非常甘甜的全五章的LOVE情色故事于此宣告开始。

              
