
                
今年的夏天，会因姐姐们而死呀！
因双亲的复婚而再次要和姐姐们一起生活的重考生·佐倉孝浩 （さくら たかひろ）。在这8年间，完全没能和姐姐们见上面……这次一定会是令人感动的再会，本是如此认为的，但是……8年间的分离所造成的空白太过巨大，双方都已经成长（发育）到彼此都认不出来的程度……结果，察觉到之时已经变成了色色的再会了。
说起来，因为我是最小的孩子，从小时候就老是被姐姐们当「玩具」耍哪……已经忘却的令人怀念（？）的记忆，突然浮现了出来……我真的能在这里好好学习应试吗……
住在同一屋檐下……怀抱一点不安与H的妄想，令人心跳不已的每一天，如今就要开始咯！虽说如此，难道就要在姐姐们的女色中窒息！溺死！因姐姐们而死。必然到来的因姐而死（あねじにひっし），「榨干弟弟」的夏天即将到来！
人物介绍：
最年长的姐姐佐倉 綾華 （さくら あやか） CV：東かりん
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1003/1003_c_1.jpg" alt="佐倉 綾華" />
擅长料理，为人大方，但某些地方却有着「S」的属性。拥有丰满body的姐姐。
「那么，就全部脱掉了哦♪」

              
