
                
超越时空的爱！？与古代女孩子同居★萌到爆！常夏！灼热！大爆发！
历史迷和自称冒险家的双亲之间生出的主人公佐々木義経，在青梅竹马北条姐妹的家生活着。姐姐北条織姫对家庭式的義経来说是姐姐一般的存在，妹妹北条乙姫是以黑魔术为兴趣的奇怪的女孩子。青梅竹马乙姫经常把義経当成是黑魔术的实验工具。
某天，乙姫在偶然间作出了拥有扭曲时空的力量的药【时空药】，那个力量寄宿在了義経身上。拥有时空药力量的義経开始不断召唤历史上的任务，全体大恐慌！
从静御前和小野小町开始，然后是卑弥呼和克丽奥佩特拉，杨贵妃等等，从过去来的人物都是伟人。想回到原来的时代，不过只有单向通行能力的他也毫无办法。这样，和古代的女孩子们的波折万丈的共同生活开始了。
義経的命运会如何呢！？
人物介绍：
静御前 （しずかごぜん）　CV：遠野そよぎ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1003/1004_c_1.jpg" alt="静御前" />
身長：150cm　体重：43kg　三围：B84/ W56/ H86趣味：所有家务　喜欢的食物：脆饼干　讨厌的食物：没有特别的
通过義経的能力来到现代的静御前。因为名字一样把他误解为了源九郎義経。基本上性格安定，不过有时候显得特别严厉。在立场上是義経的家庭教师，总之就是教育人员。家庭式，和織姫一起担任北条家的所有家务。
【義経大人……终于又见面了……】

              
