
                
在《幻燐的姬将军2》结束之后，我们从E社的官方网页中看到了这个公司的2年计划。这也是第一次获知E社准备进行一次大规模的制作工作。而这2年计划中的第一作就是这套《空帝战骑》。E社将这款游戏称之为炮战型SLG，简单来说，就是进行风帆时代的那种海战模式，也就是火炮对战。不过不是在海上，而是在空中。其操作模式类似于《大富翁》系列，有扔筛子进行移动，还有制霸空地，并夺取对手的金钱，还有去商店买商品（不过商店卖的不是什么障碍物，而是武器）。和对方军舰相遇，就是一场炮战。总体评价，这是一款18禁的《大富翁》。整个游戏的制作水平也延续了E社一贯的制作游戏准则，华丽的背景，精致的图片。也能够算作游戏中的精品，不过至于销量来说，这款E社的作品并不是很好。不过呢？销量和制作水平并不是等同的。
那么这个游戏的内容如何？呵呵，主角就有4个，寻找失踪的恋人的吸血鬼、想要做空帝女王的前王女、鬼畜般的空贼一家和孤高的科学狂人。整个游戏的背景设定在一个以“天之裁”为中心的空中环岛之内。4个主角所要通关的内容也基本相同，不同的也就是剧情方面。结局有两种，一个bad ending（也就是结局A）和good ending（也就是结局B），触动good ending居然要全金通关。嘿嘿，从人物来看，除了吸血鬼之外，其他的三个角色都不怎么喜欢。空帝女王是一个小loli，空贼一家太鬼畜，还把帝国姐妹给…………，至于科学家，nnd，一个老头子占据了两个美女。不爽ing。而剧情来看，虽然评价不错，但是这也是所有的E社游戏中，我唯一一个把剧情一路“ctrl“的游戏。并没有细看。
整个游戏，说实话，我只把吸血鬼通关了。至于其他三个角色，因为没有时间，或者没有继续往玩下去的精力，直到现在都没有真正去玩。所以对这个游戏的评论也只能够写这些。顺便说一下，《空帝战骑》的背景音乐水平比前作《战女神2》和《幻燐的姬将军2》（《战女神》和《幻燐的姬将军》，我玩得都是没有声音的）好听许多了。尤其是死神那段的背景音乐，好阴森恐怖的说，不过也切合了那时候的背景。而对同样作探索型RPG 的Alicesoft来说，A社的游戏背景音乐比较嘈杂，有时候经常把音响关闭之后再玩游戏。而《鬼畜王兰斯》系列游戏，h时候的背景音乐居然把前民主德国国歌拿出来恶搞，着实的让我汗颜了一回。（听国歌，看H画面，倒~~）
              
