
                
那个 『借金姉妹』 再次归来！
大人气系列 『借金姉妹』 的最新作是，描绘凭借亲热恩爱展开获得好评的 『借金姉妹2』 之后世界的、更为亲亲热热恩恩爱爱性性福福的甜蜜故事。
原画与脚本由Selen招牌的黄金组合 「奥間まさみ」 与 「矢獲」 继续担当。敬请欣赏持续进化的美丽图像与得到来自可爱的女主角＆用户的压倒性支持的主人公编织的亲热恩爱人情喜剧。此外，在前作 『借金姉妹2』 中得到好评的SD事件也健在。「鈴森ほたる」 绘制的SD角色们诙谐地动画化。
故事简介：
【香帆AfterStory】香帆与弘之开始交往以来迎来的第一个圣诞节。烦恼于要送给对方什么礼物、梦想期待着甜蜜的圣诞前夜，二人的情绪无限高涨。然而，在圣诞前夜当日，弘之的手机收到了一个电话……
【香純AfterStory】二人遐想着以结婚为前提的同居生活，但还有一个问题必须要解决……
【后宫AfterStory】姐妹互相认同，二人都成为了弘之的翅膀之后数月。香帆与香純互相谦让，尽情享受着和弘之的同居生活。然而，只因为一点点的龃龉，彼此之间的对抗心开始熊熊燃烧……
【Little Wing剧场（SD剧场）】酒吧「Little Wing」的老板与借金姉妹的角色们以SD角色形象展开的短篇喜剧。弘之、香帆、香純自不用说，来讨债的与家庭餐馆的店长也以SD角色登场！能够看到角色们的意外一面与在故事的背面发生的事件哦！
人物介绍：
宮森 香帆 （みやもり かほ） CV：みすみ
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1003/1005_c_1.jpg" alt="宮森 香帆" />
弘之的同级生，在学园里据说也是能够名列前三的美少女。因为偶然的契机与弘之邂逅，渐渐变得亲密。 

              
