
                
也有从H开始的恋爱！ 满是情色的恋爱故事——
ブルーゲイル的最新作是讲述偶然得到了能与美人姐妹『欢度2周奖券』的主人公的情色恋爱故事♪而且加上打破醋瓶的青梅竹马，变成被3名美少女热烈围攻的后宫剧！
故事简介：
开始衰退的某车站前的商店街，为了起死回生的大特卖准备了有豪华奖品的抽奖。
口袋里就有那抽奖券一张。在仅有一次的抽奖中很漂亮地中了「特等奖」！而且那特等奖的奖品竟是———
能和商店街会长的
爱女两姐妹欢度2周的奖券
欢度……咦、难道是!? 
人物介绍：
東雲 美晴 （しののめ みはる）　CV：青井美海
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1003/1006_c_1.jpg" alt="東雲 美晴" />
身高159cm　三围：B93/ W57/ H86
学园2年级生。和主人公同一学年不同班。性格相当蛮干，作为『抽奖的特典』向主人公要求H的展开。据她本人说「主人公是别班的，不太了解」就像这样的。
「只有2周的时间喔，反正都这样了不如好好享受吧！」

              
