
                
数年前从东京搬到乡下神那岛的主人公伊東誠悟，是就读于破烂木造校舍的神那学院的二年生。对任何事情都很快放弃，略有些无精打采，总是与两个朋友（男）无所事事地度过每一天。
果然很无聊……至少有个女朋友的话是不是能够快乐点呢？　这样试着考虑。思潮起伏间，的确身边有着可爱的女孩。有是有。
最初想到的，是班里的美人加納 佳代子 （かのう かよこ）。然而她有着冷淡到被称为冰之视线的眼神，周身环绕着不要接近我的气息。我是没可能的。
第二个，能让哭泣的小孩止哭的风纪委员实行部2班的班长。金发双马尾的篠原 聖良 （しのはら せら）。因为引起骚动的友人的关系曾经数次蒙她关照……虽然确实是个美人，不过她也很可怕呢。嗯，果然没可能。
第三个，青梅竹马的服部 彩 （はっとり あや）。虽然感觉是最接近的，不过那满溢的活力实在是太那啥……而且因为太过熟悉总觉得有点尴尬。
第四个，大众偶像，学生会长内海 静奈 （うつみ しずな）。岛内屈指可数的名家的千金，高岭之花，对任何人都很温柔，而且可爱的……这个才是真的没可能！
第五个，妹妹、伊東 美琴（いとう みこと）。小时候虽然是个可爱的家伙，自从数年前再会以来，总觉得被讨厌了…………啊～嘛～没可能。
啊～果然没女人缘～。结果依然是继续和两个损友过着无所事事的颓废的日子。在这时，誠悟他们就读的神那学院，突然发生了废校问题。来年起学校就要消失!?　嗯……嘛～无所谓。
对学校也没有特别的留恋的誠悟，既不赞成也不反对，漠不关心。不管誠悟做如何想，这个问题并不只停留于校内，将整个小镇都牵扯其中，学生与成人都乱成一片。某时，誠悟知晓了女生们因为反对废校而处于困境的事。在这个时候耍耍帅留下好印象的话也许能受欢迎…虽然想是这么想了，但终究没有付诸行动。但是对校长与成人们欺人太甚的态度气愤不已的誠悟终于……怒吼一声。干劲是没有的。只不过是想稍微受到女生的欢迎。在精虫冲脑下，他雄起了。
干掉狡猾的成人们！然后，最少吊个马子吧!!……动机貌似不纯。
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1003/1007_s_1.jpg" alt="" />
              
