
                
将制作组人员的妄想具体化后的稀有商品！ 数量限定，先到先得!!
塞满了CIRCUS制作组人员想要制作・想让大家欣赏的『まじかるぼっくす』系列最新作正式发售决定！收录了迷你游戏和壁纸等的「まじかるろむ」和A4大小・100页全彩的附送插画集「まじかるぶっく」这两大物品!!
有萌要素，有感动，有欢闹……制作组人员一触即爆的想象力（妄想力？）结晶现在……于此集结！
故事简介：
『しまイチャ』（姐妹嘿嘿咻咻ADV）＜概要＞主人公被突然飞来的陨石夺走了居住的地方。下雪的圣诞节，有心理准备要在町上独自露宿的主人公偶然遇见同班同学的悠，让他到她家去寄宿。但是，被带去的竟然是一间只有6榻榻米大的单一厅式……而且在那里，连她的离家出走妹妹・美崎也来了！在6榻榻米大地方3个人生活，有笑，有泪（？）甜蜜嘿咻的同居生活现在开始了。
・『空色紙ヒコーキ』（放纸飞机视觉小说）＜概要＞主人公天音是中学三年级生，好动的女孩子。某天，天音拾到一留有信息的大纸飞机。将信件放气球上或瓶子里，送到素未谋面的人去——纸飞机上托付的就是此类东西。在暑假前，天音和青梅竹马的大地，还有洋平一起创立了纸飞机部。可是没任何经验而作纸飞机，实在很难有什么成果。于此，三人经历某个邂逅，开始改变——描写通过纸飞机部，少年少女相遇、离别和成长的青春短剧！
・『ビスケット』（小说类百合ADV）＜概要＞都已经是二十岁后半了，但还没有恋爱经验的女教师・南条風夕美（なんじょう ふゆみ）在某个契机下，自己担任班的女学生・西尾遥佳到自己家留宿。虽然在教室的立场上風夕美感到为难，但每当被温柔开朗的遥佳戏弄就会被她吸引住。而就在某天，突然被遥佳告白了，風夕美接受了。恋爱的劲敌，升学问题等各种的困难阻挡在两人面前，女教师和女学生之间的笨拙恋爱最终结局会是怎样呢？给您送上甜蜜又温暖的心意。
・『ALBA～Dawn of This Life～』（SF小说）＜概要＞西历2250年…地球文明频临危机。但是面临危机的地球人类出现了一希望。兵器「Hovic」和其头脑「フィル」完成了，赌上银河联邦存续的壮烈战斗将要拉开帷幕。兵器「Hovic」本应是没有感情的生体兵器可是…？CIRCUS第一部SF小说！ 创造与新生的人性剧!!
・『あるぴじダイスき！』（将RPG简化至极限，新类别RPG）只需一点时间就能轻松玩耍，简单规则・简单操作的轻便RPG。将RPG解体到了极限，最后存下来的就是掷骰子这神之奇迹。结局是赢还是输都是依靠掷骰子来决定的！所以，掷骰子吧！
＜概要＞在学园祭，奶子……的根源，女主角被掳走了！ 所以要去救她！掷骰子，主人公按掷出的点数前进多少格，就在停下的场所会发生战斗剧情！战斗也是掷骰子喔！ 然后就是胜利！ 胜利后就能得到经验值和卡票之类，让主人公变强吧！剩下的就是，你自己想法子！

              
