
                
在永远绀碧，清澈的天空下。你能听见少女们的心声吗？
逢坂俊（おうさか しゅん）是赴任鏡花泉女学園的新任男教师。鏡花泉女学園是一座出名的大小姐学园。在这座附近有名的避暑胜地，与外界隔离的学园里，大小姐们度过着充满意义的时间。处于森林之中受惠于丰富的大自然的学园内部因为有湖，所以被称为“水的学园”。
俊在那里，遇见了与人断绝交往的少女。对自己没有自信的少女。以及充满了各种各样烦恼的学生们。并且俊发现了。
治疗这个学园里心灵负了伤害的少女们，治疗受伤了的乐园以及，治疗那些伤痕是自己的任务。
俊一边受着伤害，一边承接少女们的感情。在那里衍生的感情究竟是什么呢…
发现了那个感情的时候，与少女们的故事开始了。
人物介绍：
上里 ひまり （うえさと ひまり）　CV：小倉結衣
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1003/1009_c_1.jpg" alt="上里 ひまり" />
身長：153cm　スリーサイズ：B79/ W54/ H82
开朗温柔，平易近人的女孩子。也有软弱的一面。焦急的话言行会因为恐慌变得乱七八糟。也许是因为处于作为独生女被养育的环境，因此撒娇模式发动的话完全不会介意周围的情况。
【太失礼了。即使我也有烦恼的时候啊。举例？呃……有什么呢。哎嘿嘿】

              
