
                
在ライアーソフト历代的游戏名称中也大放异彩的最新作『どすこい！女雪相撲』。如名字所示，这是个描述大学女相扑部的故事，但其中每个女角都会有自己的属性表，在与作为竞争对手的学校的比试中一决胜负。特训部分的锻炼就不用说了，女主角たんぽぽ在接受前辈打耳光时能力还会上升，就这样在毫不合理的情况下积极地接受巴掌吧。在ADV模式时出现的時限式二选制中正确地（？）吐槽，承受那有着爱的强烈巴掌吧！
比试为5对5的小组战，根据玩家与敌方的能力决定顺序。先胜3局就会取得小组的胜利，不过除了能力以外，精神方面以及对方的擅长与不擅长也会对胜负有重要的影响，所以选择时请慎重进行。在5战中排好最佳阵容，还会有不是经过相扑部分而是利用专用的ADV部分来取得全胜的“戏剧性胜利”、以及其反面的“戏剧性失败”，在特定条件下使出必杀技等特殊情况。这可会是出人意料之外的具有内涵的战斗哦！
故事简介：
1743年冬，当时的中臈相模在参拜神社的时候发现了土俵，便命令身边的侍女进行相扑。但是宫司以「神社院子内的相扑可是神事，女人禁止在这个土俵上相扑」为由阻止。相模被逼放弃，咬着手苦思了一个寒夜……但是第二天早上，看见覆盖着积雪的神社院子的相模狂喜地叫喊道：「既然被积雪覆盖了的话，就不能称为土俵了！」
从那以后大约250年后……将女子相扑定名为『女雪相扑』的现代日本————
在高校女雪相扑界中无人能敌、誉为超高校级的花畑たんぽぽ，升学至超高名门、大輪女子大学。终于能够与从初中开始就在电视上看到的偶像大河内小百合面对面地进行女雪相扑！她正这样想着……
「不是处女的话，不容许进部！！」出现在たんぽぽ面前的、是化身为“鬼”的大河内小百合。
大輪女子大学除了处女以外就不容许进部，小百合毫无宽恕地巴掌加话语，将亲妹妹赶走了。有着ヒロ君这位男朋友的たんぽぽ，正为「一直想方设法拒绝他是正确的！」而欢喜着，谁知立刻就承受了小百合以及前辈们的巴掌风暴。
たんぽぽ困惑于与理想有所出入的现实。这时男朋友ヒロ君却提出要和她去酒店开房。たんぽぽ能守护处女吗！？能忍受一个巴掌接着一个巴掌的每一天吗！？能等到被小百合承认的那一天吗！？然后，等待着たんぽぽ的另一个问题。那就是……大学女雪相扑界的特殊传统————

              
