
                
――不知火義一，从长眠中觉醒的时候，发现了有关自己人生一切的记忆已经丢失了。
在自己眼前出现的名字为鷹星カズナ的少女。
【这里，是你所不知道的世界】
“补丁”——只要安装上它就可以让普通人变身成超人的威胁性的贵石。在所有人类变成超人的世界，不知火義一和同样以丧失记忆的状态觉醒的一条雫一起，开始搜寻世界的谜团……
人物介绍：
主人公不知火 義一 （しらぬい よしかず）　CV：大石恵三
主人公。安装补丁后获得了火焰的力量。好奇心旺盛，有些热血。为了适应新的世界拼死地努力。三天后，已经习惯了（超光速）。和一条雫是过去的伙伴。
【信念，就好像火焰一般】
一条 雫 （いちじょう しずく）　CV：波奈束風景
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1003/1011_c_1.jpg" alt="一条 雫" />
主要女主人公。对主人公来说是独一无二的伙伴，可以把背后交给对方的关系。天才努力家，主人公的捉弄对象。性格直爽。被称作大和抚子，但如果称之为大和武士的话好像会更加高兴。
【一定要活着！绝对——绝对！】

              
