
                
「我所希望创建的舞台啊————可是世界上独一无二的恋爱故事、的喔」
受到父母的影响，舞庭明人从小就被逼穿上女生衣服玩Cosplay。拜此所赐明人对女装对cosplay对制作衣服都非常厌恶。但是，在以视察志愿学校为目的而参加了夕栄（ゆうえい）学院的开放日的时候，明人在演剧部的舞台前面被迷上了。想为担当主角的她制作服饰，他自己第一次发自内心想要制作衣服。
第二年的春天。入读了夕栄学院的明人，为了寻找她──雨ヶ谷爽乃而准备参加演剧部，演剧部却早因为部员不足而废部了。明人为了让爽乃再次站立在舞台上，奔走于让演剧部复活的忙碌之中。聚集了一班对演剧毫无经验的同伴，总算让夕栄学院演剧部再次发起。明人等人在唯一拥有演剧经验的爽乃的指导下，订立了首先以校园祭的舞台为目标——
人物介绍：
雨ヶ谷 爽乃 （あまがや その）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1003/1012_c_1.jpg" alt="雨ヶ谷 爽乃" />
身高：161cm　三围：B82/ W56/ H81
夕栄学院的2年级生。演剧部中主要负责统筹。学院内的优等生，但也总是会露出让对方为难的小恶魔的一面。明明跟去年在演剧部的舞台上担当主角的少女一模一样，爽乃却坚持不是同一个人。

              
