
                
某一天，一座城堡从天而降。
那个世界与我们的现实世界并没有太大不同，除了魔法是确实存在的这一点外。比如说，在那个世界的上空，有一些巨大的城堡飘浮着。那里是不是住着来自古老家系的魔术师们？是不是有高智能的恶魔在那里宿巢呢？虽然有着各种各样的传说，但自古以来也不曾有过危害都市的事情发生，对于大多数的人来说，那些都只不是空气一般的存在罢了。
然而，无法悠哉而言之的事件还是发生了。毫无半点前兆，一个城堡突然在某个城镇的附近堕落。万幸的是没有人死伤，但这突发的事故还是在一直悠闲度日的人群中引起了骚乱。躲在被窝里发抖的人，开始打赌下次会是哪个城堡堕落的人，趁机卖『堕落之城的馒头』准备大捞一笔的奸商，各人都在这次事故中各得其乐——哦不，是被影响着。
当然，糊里糊涂瞎起哄的只是一小部分的人，出色的人们还是在好好地做着相应的工作。那个国家的女王，就积极地对堕落之城展开了绝密的调查。究其原因，其实在浮游城落下的同时，不可思议的事件也接续在城镇里发生。考虑到两者的关联性，有必要对城镇，尤其是发生事件最多的魔导学院进行更深层次的调查。
可是，由女王挑选出来当代理人的，破天荒地居然只是一个未经世事的少年。虽然有才能，但人格方面稍稍有问题，不管怎么偏着心眼看也不觉得他会是忠实听命的类型。而且没有半点常识，还最喜欢搞些会让周围人惊恐的大规模恶作剧。居然任命这样的人来调查，女王究竟有何意图呢？
谜一般的意图，以及接踵而来的麻烦事情，类现代幻想物语就此拉开序幕。

              
