
                
以前作「Areas～空に映すキミとのセカイ～」首度出场的Lapis lazuli社的新作，是作为前作的续集描绘的充满爱意的四角关系ADV。
主人公•御影悠也、贪吃又有点迷糊的妹妹•御影このか，和喜欢照顾人的同班同学リィズ・フランネル。在前作中登场过的个性丰富角色们，再加入新角色——严肃冷淡少女•音羽瑞希，和她们之间展开的快乐而又喧闹的学园恋爱故事！！
故事简介：
发生在清纯少女身上，献给少女的恋爱故事。
リィズ・フランネル恋爱了。御影このか知道了自己藏在心底的这份心情就是恋爱。两人恋上的人的名字是御影悠也……两人同时喜欢上了同一个人。
成为学园三年级学生不久之后的某天，悠也被このか和リィズ两人同时告白了。面对被突然而来的告白弄糊涂了的悠也，两人开始一边作为情敌对决，一边施展着各种各样的诱惑。上学的时候两人一起围着悠也，悠也当了图书委员两人也跟着当，中午的时候献上亲手制作的爱心便当，放学后来回争夺着和悠也在一起的时间。
就这样经过的一天天中，悠也偶然见到了一位少女。那少女静静地而又冷淡地，独自一人伫立在教室里。喧闹的一日日中偶然邂逅的少女……悠也渐渐对那少女产生了兴趣。到底，悠也和少女们的恋情会走向怎样的未来？
可爱的少女们的恋爱故事，现在揭开帷幕——
人物介绍：
音羽 瑞希 （おとわ みずき）
<img src="https://img.2dfan.com/old_source/1003/1014_c_1.jpg" alt="音羽 瑞希" />
带有严肃气氛的少女。虽然本人觉得自己是所谓的普通女孩子，但在周围的班级同学们眼中是高岭之花。她的可爱在无论男女间都有很高的人气，但本人完全没有察觉。

              
