
                <strong>首先再次拜谢本文作者FallenAngel允许我转载本文OTL。</strong>
对应版本1.03，未打补丁的版本某些场景难度会有不同。
normal一周目全ss通关，有所感，上班空闲时间写下攻略。自己心得，借鉴了部分日站资料。因本人hard打到一半便失去兴趣，感觉比normal还容易，hard/superhard全ss请自行变通。。(非炫耀,确实是难度设计有很大问题,感觉hard/superhard根本没用心做)另，评价不影响剧情及破关，只是对战术游戏有兴趣的一种挑战，修改派练级派请无视下文。
前言、要点：1.所有战斗ss评价均要求满足“全据点占领、全敌人击破、我方无任何伤亡”三条件，所不同的是IT要求(过关所花时间)，以后不再强调2.过关前请留下足够的“保有mana”，以便下一关一开始便可造建筑，特别是“时之砂”3.建筑拆掉可回收“浮游mana”，不拆也可以，过关时候电脑自动拆，不扣mana4.带“红心”敌人影响好感度，让主角与可攻略女角组队击破之，同队好感度up，同队男角无影响，此非BL游戏=.=!5.尽量避免因时间不够冲ss而放弃lv up，会造成恶性循环。lv up时最好全员集中在一点，由其中一队开始训练全员后其余队便可继续前冲不必等训练完。6."过关参考等级"为我破关时的等级，作为参考，低于此等级破关会使以后维持全ss难度增加，因每关给你lv up的时间都很少。
----------------------------------------------------分隔线--------------------------------------------------------
序章、一章：无战斗
二章：Mission1：アズライールを奪還せよIT要求：<;=474过关等级参考：lv2~lv3流程：北向神剑组，西向カティマ、绿、红开局直走，所有战斗必须一次过，占领右据点后望希美lv up，物品先给望出攻击提升技能左据点占领后造mana转换柜，所得物品给沙月出lv4封印，右继续向前推进。不能浪费任何一点时间，最速推进刚好能ssboss攻略：1回合望攻击up，2回合以后沙月装备新学技能站s位备注：过关后カティマ暂时离队
Mission2：アズラ大平原を越え、アズラサーセに到達せよIT要求：<;=949过关等级参考：lv4流程：开局造转换柜望、希美、黑北向进军；沙月、绿、红西向进军。占领村庄后进行lv up，本关时间相对充裕，lv4对下关帮助很大。
Mission3：ミストルテの町を占拠せよ IT要求：<;=749过关等级参考：lv5~lv6流程：开局造时砂，部队分成4队西方向カティマ、红/中央神剑组/左路白、绿、青/黑单独成组(制压用)重点在于白、绿、青队，引左路敌人下来并击破后立刻回头，向最右路前进，时间非常紧。左路无人据点让黑去制压。神剑队占领中央后lv up
Mission4：グルン?ドレアスを制圧し、アイギア国を奪還せよIT要求：<;=799过关等级参考：lv7~lv8流程：时间比较松，队伍安排可以随便，打到一半タリア、ソルラスカ会加入。抓紧时间lv up到7左右再制压最后城门。boss攻略：A位望M580、D位希美M700、S位ソルラスカF280组队打，之外的组合很难保证无伤亡，lv7可以不死人。boss战死人照样没ss

              
