
                声明：以下提到的一些经验是借鉴了网上很多仁兄的实践，再加上本人的一些心得，集合多版本整理而成。其实还比较粗糙，仅供参考。相信汉化完成后，游戏玩起来就方便多了。期待完美爆机攻略～
PS：I社的东东貌似没啥新意了，还是我们太XXOO，习惯了？总缺乏那时的感觉了。本人其实还是最喜欢biko3和AI3
第一
目前为止还是剧情范围，基本5天一个单位，出现3批BOSS，第一批一只，第二批2只，第三批3只，相貌属性都是一样的。食物分低级，中级，高级3种，每种5类，每一级必有一个爱吃，一个不吃，三个一般，根据喜好程度出现宝石，换算成钱，3个都是喜欢的出现最多12个，宝石等级和食物等级一样，越高级的食物出现的宝石每个单价越高。中级以上，第三只剧情死亡后，每日随机出现种类和数量。
交流也是必要的，只要不选出箱，交流次数不限。成绩取最好的。BOSS状态栏有2，蓝色满为成功，粉色满为XXOO成功，粉色未满但是上方出现心形标记，同时蓝色满为XXOO大成功，XXOO的两种都可进入XXXOOO模式，两种的内容不同，大成功时BOSS会使用自己的特殊技，每人一种。无论XXXOOO模式结果如何，总评价不变，每天结束后，根据喂食状况和交流状况给评价，最高分是60，喂3个喜欢的食物（等级不限），XXOO大成功，每日可进入箱子3次，察看电脑无限，不喂食或者只吃了不爱吃的会生病，不交流会生气，如此放任会死亡或出走，不会再出现，解决方法分别是喂喜欢的食物和交流成功一次。头几次的BOSS寿命固定（）。
最后补充，普通XXXOOO模式，就是粉色满进入的，可以换后背方向攻击BOSS，方法为视角转到BOSS背向时点鼠标左键，换回来只要转到正面点左键即可，背面也有两种战斗招式。。。Touch模式每KO一次，就会增加一个“超”，手舌不限，次为本番时的超级模式，即马力全开。。。男猪KO一次，XXXOOO结束，但不会出箱。
二
游戏出来15天前苹果都是固定的。16日开始苹果自己选择（分4种颜色）颜色代表性格。游戏一开始，去买食物。一开始有5种食物，BOSS只喜欢一种，而且是随即喜欢一种，随机讨厌一种。再喂食，一个○是一般，两个○○是喜欢。吃喜欢的钱就拿得多；喂讨厌的没钱拿（这个很好理解吧）要平安的度过15天，每只BOSS 5天内消失了会重来。
15天后，随机BOSS，让不让BOSS消失随心情（3天不喂就消失，非洲鸡消失吧！不喜欢这类滴）。RP好可以得到稀有BOSS（本人RP不好，命中率才3%多一点），稀有BOSS只吃最下面的一排食物，其他不吃，当然钱也拿得多。XXXOOO的经验增加好象是一般的两倍。稀有BOSS比如精灵、猫女。其实也差不了多少，反正I社的东西都一个样子。
XXXOOO时，先让BOSS日加满一次后，下次猪角就可以使用必杀（多加些经验）。每只BOSS也是自己的特技，比如什么足X，69.....乱七八糟的。随着经验的增加获得称号，和成功培育BOSS的个数的增加，道具相应解放。获得称号可以得到盒子，更换好的盒子可以增加BOSS的保质期（听上去非常恐怖，建议虐待完BOSS后，吧箱子盖上保鲜膜，放在冰箱会保存久一点。）。经常都会觉得食物不够，常留意下买食物的时候有时会出现bug,也就是说可以一直买到99个，只要你钱够（废话）。
三
16日后挑苹果颜色＝肤色发色大小＝体质＝连续战斗能力形状＝身材　例：上大下小＝大波小腚（自己去举一反三）枝＝性格忧劣，短优长劣（有人认为是发型）叶＝BOSS特技正常度　完整：手　口　波　腿夹奉士　　不完整：脚，头发等等奉士　（未详见，比较多）以上仅参考，望达人补完
四
特殊BOSS出现方式（精灵 猫耳 眼睛 恶魔 ）很多人可能还弄不清楚出现几率是怎么回事儿。其实你注意一下，一箱水果里总有几个带着小标签！当你点住苹果的时候，屏幕会出现一个方框，里面的苹果点住左键是可以旋转的，然后你需要的就是旋转观察--有@_@标志的当然是眼睛娘了，有猫爪标志的当然是猫耳娘。貌似海星图案的是精灵。。。另外我建议大家不要同时养2个特殊娘，否则食物很难跟的上进度。万一出了极品却没食物喂了，你还不得哭死？
五
巨型武器出现方法挠痒-上面-下面-弹飞出现巨型武器选项（前提是此时不退出真的灰常巨大哦，其实就是对这个最有爱撒）
六
全道具出法：多抚摸多喂食物，多看她玩，到一定天数就可以了（站内有全道具存档，可以自己搜索下）
七
第三只猫耳很难养活 只爱吃烤章鱼（汗死）
本文到此结束，希望达人出完美攻略～
              
