
                再次感谢qldsrx大大授权刊载~。
前言：刚玩这游戏，我就开Hard难度，本以为没啥问题的，不料被敌人直接冲到自军据点，待上几个回合就GAME OVER了，我以为只要据点建筑不爆就没事，结果不是，只要被敌人在据点呆着据点HP就会减少，200HP要恢复必须花3000大洋，而我早把钱花光了，不可能修得起，最后还是失败。无奈之下我放弃Hard难度，选择了Normal难度，敌人明显少了，而且基本冲不到最下面的据点，感觉又没劲了。思虑了一种打法，发现可以挑战Hard难度了，于是又重新Hard难度开局，这次真的成功了。
基础知识：这游戏必须阻止敌人走到最下层的自军据点，而敌人是随机进入下层的，有时会连续下2层，可以让部队警戒来阻止敌人的行动。但是Hard难度敌人太强了，警戒部队总是失败，根本挡不住敌人的行动，很快就会到达最下层。另一方面，每回合我方只能攻击一次，Hard难度在序章开始就有11个敌军，2回合只能灭2个敌人，第3个回合敌人就会集中到最下层，第4～5个回合就直接Game Over了。方法只有一个，那就是建造陷阱来阻止敌人的行动。敌人HP全为1或食物为0时，就会退回敌据点重新进攻（如果敌人在我方据点时HP全为1，则不会退回，宁死不归，食物为0会逃回去），利用这个知识点，在B1层建造4个陷阱（2000大洋的那个），每个陷阱的效果是对地面部队造成100伤害，序章那些敌人没一个超过100HP的，刚好有效。B1层就是用来阻止敌人的层，不要造财宝间之类的在那里，造2个修理部屋修下陷阱，其余空着的地方造满兽之墓场（50大洋），兽之墓场的作用是让敌人避开它，这样敌人落进陷阱的概率会大大提高。这样B1层布置好后，还剩下2000多，在自军据点造个财宝间（如果你不放心4个陷阱，造5个也可以）。这样一来，B1层会有4个敌人反复回家，真正能下来的敌人变为了7个，而第一回合我方就先灭掉他一个投石车部队（2个投石车先灭，拆建筑太可怕了），第二回合再灭一个，这样敌人可动数量变为了5，如果SL得当，真正走到最下层我方据点的只有2个敌人，那么第三回合灭掉一个据点的敌人，另一个让二号部队死守，阻止他行动（因为是魔王城廊下，地形对我方有力，而且一般有5个敌人是只有3人的组合，只要SL得当，让那敌人走到最下层的自军据点，就肯定能死守成功）。只要阻止成功，那么自军据点就不会掉HP。第四回合的时候我方一般能有2个部队死守了（之前利用产卵做一个军团出来），这样基本能守住自己据点了，之后基本上战场就在最下层的自军据点，一有钱就添加个财宝间，适当加2个研究间，这样击倒敌人后会得到收入和炼成上面的5×数量的奖励。留下一个敌人在B1层反复上下走动，就可以刷钱刷魔力了。Hard难度别指望序章能拿到回合上的高评价，基本这样打完，回合的评价就是F（最低）了，但是把收入刷上去，过关后评价照样A。
要点：在序章留下一个敌人之前，必须确保Force为9满，这样等有钱了，就可以用地图魔法扩建迷宫层数了，用魔法比直接用钱扩建省一半的钱。最多可扩建4次，序章由于Force和钱的关系，只能扩建一次，剩下的等第一章扩建。序章扩建的那层务必要选择最后面的那个迷宫，可以放置20个建筑，其中13个财宝、4个研究（比例可微调），一个维修、一个魔方阵、一个阶梯。这层是日后刷钱刷种子的最佳场所，最靠上面，敌人容易到达（B1、B2可建造数量太少，不利于刷钱）。序章结束前，把B1几个陷阱和兽之墓场全换成训练场，因为B1太危险，放财宝间容易被敌人破坏掉，而训练场的重要性也很高，一般20个左右可保证全员经验足够，否则光有钱也打不过后面几章的敌人。我是有点后悔了，当初打的时候没有立刻把陷阱换掉（2000大洋一个，舍不得啊），以为第一章也可以用到，谁知道第一章的敌人生命400多，根本不理我的陷阱。
产卵：在产卵一项中，有个母胎等级（以前我也没留意），那个关系到出生部队的能力（修正：暂时未发现和部队能力有关，只有快乐和被虐直接相关），强力角色后期还是要重刷的，而提升那个等级的最快途径就是多产几次A技能的兵（修正：只和出产数量有关），不过刚开局的时候没那么多魔力，不强求，刷个击破金运3（最新发现:2个力量种子可以刷一个击破金运5的哥布林）出来比较好，那个前期非常重要，可以追加一个银矿石，卖掉值450，而且必须卖10个后才能买入一个LV3的物品（我开始的时候不清楚这一系统，舍不得卖）。后期没用的种子多的时候，就用来刷A技能兵来提高母胎等级。这里面最实用的称号是“才能”，添加技能“エリート”，可以让战斗后的经验翻倍，可惜带上那个技能就没A级，只能到达B级，不过为了战斗轻松，还是带上的好，刷母胎等级拿没用的种子制造杂兵来刷吧。
秘笈：在确定肯定警戒或死守会失败的情况下，把杂兵分散填充所有的军团，也就是10个军团全部用上，这样警戒和死守的军团数为9，一个回合发生9次防守战（必输），但是即使你只能打掉对方1HP就死亡了，经验还是会有很多，好像与给予的伤害无关，同时发生过战斗的敌人会减少3个食物（不过第二次发生战斗只减少2个食物，第三次减少1个食物），这样很快就会消耗掉敌人的食物，一般就不会被敌人冲到自军据点了。
经验：警戒和死守的经验公式和主动出击不一样，那个自动战斗所得经验与敌人的剩余生命有关，敌人剩余生命越少，获得经验越多，但是如果6人出击的话，给6人平分了就会很少，因此建议一人警戒来刷经验。其余人都未编队状态，通过训练场来获取经验。我发现警戒或死守失败并阵亡的场合，武器仓库附加的经验将得不到，那么显然应该用训练场来为更多闲置人员加经验，抽取部分要快速升级的人员单人组团去警戒，只要事先把敌人的生命削弱（通过地图魔法或陷阱）那么战斗后所得经验（配合才能技能）比起主动出击还多得多。总结一下，留下一个6人的敌人军团（cost高的经验多）不杀，消耗到生命10%以下，然后自己10个军团各带1个要练级的，别多带，带多了分经验的，而且容易把敌人打死，最好带的那个自身血很少，被敌人摸下就会死。然后全体警戒，10个军团一起上去殴打，虽然结果是我方全灭，但是得到的经验却异常高（建议学会“才能”），我测试了下第一章的怪（重玩了），LV20的敌人，我主力打死他一个军团只能得200左右的经验，但是被我用此法获得的经验却是2000左右，翻10倍，一个LV1的刚出生的兵，打2次就20多级了，这要是后面敌人强了，那经验不是更多吗？
隐藏属性：就是三种重视效果，初始是攻击3、防御5、速度4（士气1）的效果，但是用我的刷经验大法在第一章刷了30多个回合后，全人物等级35级以上（主力40级），而敌人只有20级，平均每人都要1万4千的经验，而这些经验都是战场经验直接单人获得的，没有平分，如果看过我上作的攻略研究，这里同理，给阵型效果的经验是非常可观的。按照30人，每人14000的经验计算，那么我给阵型增加了30*14000=420000经验，42万的经验啊，不过你看不到，确实存在的。我现在三种重视效果是：攻击24、防御26、速度25（士气9），进入第二章后，敌人等级才38级，还没我主力的等级高，再看属性加成，我选了速度重视后，一个回合士气可以刷满，无限用技能，而且所有人必先动。这里的三种重视效果和上作一样，存在等级效果，而且这个等级的提升只能是战斗经验获得，训练场无效。战斗经验获得多少就全额增加给重视效果上，如果6人参战，战斗后会把总经验除以6分给每人，战斗经验就是六分之一，重视效果也只能得到六分之一的经验（温故上作系统，原理一样），用我提供的刷经验方法可得百分之百的经验，因此我的三种重视短时间内提高很多，自己都吓一跳。
              
