
                笔者不才，现在才进行到二周目的中期，但因为目前好像还没有比较系统的角色使用心得，于是在这里把自己的一些心得总结一下，希望能供大家参考。进入正题之前，先请大家注意几点
1） 本心得基于本人玩游戏的风格，要求轻度刷级、刷宝箱和中等程度的モルルン（以下洗点），洗点时的道具尽量A级，如果不行B亦可。不用SL调整店里卖出的特殊道具（ver1.1依旧可以调整，但是比较麻烦，这里割爱了），不SL调整角色的技能表（用锤的角色不强求锤知识2，用枪的角色不强求枪知识2等等）2）因为不会刻意刷宝箱，于是会尽量平均分配武器，剑、短剑、枪、锤、弓系角色都有。3）本文基于ver1.1环境4）笔者也没有练所有的角色，于是部分角色的练法出于想象，而且不会提到所有角色。基本一下角色会被无视：A)男人（兰斯除外）B)年龄？？？（因为不能洗点）C)其他笔者没有用或者不想用的角色（通常只表示笔者没用过，不意味着该角色一定不好用）特别是战士和法师系角色因为数量众多，选择的余地很大。即使是没有被笔者提到的角色，一定程度上也能靠爱来弥补。所以请不要抱怨笔者没有提到谁谁谁。5）因为角色繁多，一次是在写不干净，于是斗胆占几层楼，打算慢慢更新。
好了，唠叨了这么久，也该进入正题了。首先是战士篇
兰斯/ランス
主人公。拥有1星的战士才能（以下Lv1，无印技能称为Lv0）、技能数Lv3和无限的等级上限。因为不能洗点，于是越周回到后期，综合能力就越不如那些反复洗点的角色们。特别是冲击率这种靠装备比较难升，战士才能也不影响的属性会比可以洗点的角色差很多。同时虽然有兰斯城的3点技能点，毕竟也不能和最大洗点后的技能点+10比，于是如果想要练强兰斯，有必要考虑学习机机械械。追加技能点。优点是因为不需要洗点，于是等级比起需要反复洗点的队友们要高，而且由于洗点会导致升级速度下降，于是越是到后期的周目，兰斯和其他队友之间升级速度的差距就越大。本作的装备对等级的要求相当的苛刻，于是等级又高又稳定的兰斯就比较容易长期拿着比队友高一档的装备。再考虑到天然的16次武器攻击1，运用兰斯的方针就开始显得明确了。
方针：探索&;育成型靠自身的高等级带领刚刚被洗点的队友练级，靠大量的技能数长期滞留在迷宫，节约队伍的交换数&;技能数推荐武器：剑平衡感良好的剑同时保持了武器攻击和ランスアタック的火力，列车斩和全力斩在迷宫探索和训练队友时也都十分好用。1.0的时候为了武器攻击1的火力，兰斯更适合没有上限的锤子，但在1.1修正之后，兰斯毕竟还是用剑的。
推荐技能：ダメージ上限。更新后消费的技能点变多了，但功效也上升了。学满之后武器攻击1的上限也能到1000，达到ボーナスダメージ的最大奖励线。对于武器攻击1有16发的兰斯来说，这对火力的贡献不小。衝撃強化。因为不能靠洗点提升冲击，靠技能就变成了兰斯的唯一选择。如果觉得单纯为了武器攻击1而浪费大量点数很不值得，也可以考虑装备冲击强化。等级学高之后配合列车斩，经常能一下打晕两三个。武器攻击1放弃火力，单纯用来追求击晕和补漏，这也是一种打法。抜け駆け。四师父说了，打不过逃。在兰斯的世界里，这一套也行得通。兰斯本人有2次逃跑，又能靠チルディ的事件强化速度，于是配合抜け駆け或者优先卷强化速度之后先手开溜也不失为一种战术。特别是像爬30层塔的时候那样的长期迷宫，谁有空一个一个打下来？而且第一回合逃不掉，咱们还能和你玩硬的：等第二次轮到兰斯的时候，ランスアタック就解禁了。
以上三个技能分别代表了三种不同的用法。选其一即可，三种都想学，最后只会落得不伦不类的下场。

              
