
                承繼前作的經驗，卻沒什麼進步。本作是前作後宮線的之後，新主角。故事性較前作完善......嘛，這裡不用太認真。前作是矮穷挫的奮鬥，本作則是高富帥的復仇。比起想表演給人看，還是復仇比較有大義名份！雖然故事中主角單純在談戀愛玩女人...工口，最重要的地方。比前作更糟！前作是小市民的奮鬥，因此遊戲中氣氛有種探索感，從零開始，從獲取信任到熟練技術。不實用的工口中帶點調教、誘惑...因此也不好說什麼。劇本比較「簡略」不太完整，本作.......主角是年輕人嘛，當然色魔化了。因此才被惡女騙啊...工口以一些惡作劇方面表現。非常不實用啊...劇情也不知怎樣說好...看看人設，感覺不錯吧。但是劇本，也就是主角...看上去純愛的兩個卻鬼畜；看上去鬼畜的兩個卻純愛。復仇呢！？姐姐線的劇本是最完整的了，有始有終。不良線則是純愛，可惜有超展開。惡女線───震撼了。最後的───好好的純愛啊...然後，恐怕是真結局的後宮線，出奇的普通。好好的偽娘被搞成變態...在變態性上強於前作主角，但不是工口方面的變態沒有用啊。總體來說...除了畫風外沒有優點。啊...劇情感覺比不上前作，但完成度高一點點啦。重點的工口不行，又不是要求到達工口的新境界，但是！賢者一般的心態來玩實用系...這算什麼！偏偏還真的玩下去了，單純享受劇情，但還是不甘心啊！可惜...這題材、這畫風、這人設。
              
