
                沒有明顯的缺點...開始時是這樣想的。劇情有用心、人設也不錯，但中途...不知為何就是沒有吸引力！正統派純愛作，大概？劇本很長，異常的長。正確點說應該是步調太慢！日常劇情太過打撃玩家動力，吸引力一點都留不下來。內容主要是從幫人戀愛到舉辦活動到兩人搞上了。展開劇情的基本上是女1，主角完全路人...正統派純愛啊...明明之前女角都沒什麼反應的，除了妹妹...一進入個人線就突然搞上了。即使進入個人線，漫長的日常還是繼續。簡單說，劇本有加入新元素，但劇本還是不行。看上去創新，但其實沒改變，普通劇本，偏偏步調緩慢。人設的優點、特色完全說不出來。嗯...統一的身體特徵算是個特色。TRUE END───重大的謎底要解開了！！...............不夠大就不能攻略。這是什麼玩意...姐姐不能攻略就算了，用超展開來忽悠人，OP2介紹得超厲害...明明很期待的說，結果......在這裡劇透好像不太好啊。這展開同某拔作有點像...俺と5人の嫁さんがラブラブなのは什麼的嘛...其實優點也是有的，OP1、OP2感覺良好！雖然說到這樣，說不定其實是個很不錯的作品呢，值得體驗一下。
              
