
                主線分成兩部份，普通的純愛以及奇幻？如果可以的話希望這貨專心地搞好純愛啊...個人線基本上單純的純愛向，那些奇怪設定完全沒用。結果成為純愛部份差一點點、奇幻方面完全不行的本作。人設看上去不錯，但只是初見時衝擊力較強烈的程度。隨故事發展很快就會習慣。個人劇本...意外！超意外！故事最好的竟然是長了一副最佳女配角臉同人設的黑馬。主要角色反而不怎麼樣。黑髮的人設很好，但劇情不行，因此角色發揮得比較不穩定。理論上可以從頭萌到尾，可惜卻表現得時好時壞。金髮則相反，十分穩定，遊戲時間增加不影響其戰鬥力...但個人線的超展開......殘念！至於後輩，習慣了就沒什麼大不了的存在。劇本算普通吧？當主角準備狂化時，一句：暴力是不對的！─────主角被一擊重傷當主角單獨留下一騎當千時，留在原地一句：危險！─────主角分心被打倒這樣普通的劇本。END是留下主角，自己回國救援。這樣普通的戀愛故事。.................幸好N年後主角去到她的國家幫她。最後很多？應該有人期待的會長。穩定、優秀，但劇本......微妙。最出色、感人的地方是某正太的吶喊，全作之最...但和會長沒關係啊，主角劇本反而比不上配角的五分鐘？啊...對了，本作有一個不明覺厲的系統。每攻略一個角色，魔法陣會就出現相應的文字。按照次序，TRUE END 就會輪到偽娘......這裡可以說，不用期待了。TRUE END，最近流行這個？同一個女主角多次使用...故事展開得很普通，首先主角一行中了弱智光環。比如把重大發現告訴別人，理所當然的被坑了。比如把重要的物品隨身帶著坎，理所當然的被搶了。比如把真正目的告訴別人，理所當然的被黑了。嘛...上面的就無視吧。總體上...白期待了，最後還是超展開...老實說，專心在純愛花心思不就好了───────老老實實攻略白髮不就好了。不過大概是個人差的問題，其實這個作品可能十分優秀！畢竟......有人評神作。
              
