
                故事性很高，以遊戲的標準來說。因此完全不明白為何劇本會搞成這樣。大逃殺一般的設定，主題是價值觀...大概？活下去的方法不是智慧、武力...而是嘴炮。一個槽點很多的作品。首先是無論待機畫面還是初始選單都有出現的黑髮。這貨不是女主！竟然不是女主！！擁有這待遇卻不是女主！劇本中心內容是價值觀的磨擦，因此戰鬥不是重點！沒錯，戰鬥不是重點！因為很重要所以要說兩遍。理所當然的，以下是有關戰鬥描述。A開槍射擊──────音效X2──────B成功格擋。這是什麼回事！究竟發生了什麼事！？明明超在意的說，用電鋸擋子彈這種神技。這算什麼？不會描寫就不要用這題材啊...角色方面，男性角色都有統一設定。──────只要談戀愛，就離死不遠了。這裡就不得不提男主角了，在遊戲開始就表示其過人的智慧。現在再回憶一下劇本的主旨。沒錯，這是毫無用處的能力...除了劇情沒有影響外......全作只有兩次有用。男主基本上沒有什麼表現，他身上有兩個設定。只要女主在身邊就路人化；只要同妹妹扯上關係......兩個就只能活一個。女主一日不死，不要指望他有用，嘛，其實嘴炮也有點用的。這裡也說說一個經典場面吧，某路線主角女主妹妹三人同行，主角為兩人擋槍死亡，妹妹報復失敗死亡，女主什麼都不做被仇人射殺。震驚了，那一句：不會恨你。順便一題，劇本是分週目的，上週目主角就十分努力報復。嘛，簡單說在設定最有吸引力的地方，完全沒有表現出來。一週目描述主角；二週目描述角色關係；三週目死亡FLAG。四週目嘴炮；前傳賣萌；番外雷人。真不可思議的劇情。感覺不錯的是女僕、黑髮、兄貴。主要活躍在二、三週目，配角臉兄貴的劇情挺感人的...眼鏡君每次便當都很精彩；某型男也死得十分帥，就是不知怎麼膝蓋經常中槍。女僕人設、活躍也十分足夠，但是沒有純潔的高潮。原本她是戰鬥向人物，但是本作殘念的描寫......格擋子彈───音效；躲避子彈───立繪消失。究竟發生了什麼？抱歉，不知道。其實戰場中的描述也是有的，具體來說：─────女僕都是怪物嗎！？─────這、這不可能！？─────這電鋸究竟藏在哪裡！？黑髮，情況與女僕相似，雖然戰場描寫不行，但日常較多。不錯的人設與過得去的故事。可惜，不是女主角。劇本不行，主要指的是故事主題。──────戰鬥是不對的，大家只要同心合力......本作基本上就是說這個。但是啊，一般情況下都是注定失敗。而主角成功了，用嘴炮進行說得，且在特別的條件下成功了。就是說，如果不是主角的話，即使所有人都是博愛主義者，再合作無間也死路一條。表達方式不對，這種噁心人描寫的手法。嗯，這應該不算是劇透，一點點就算了吧。CG比較簡略，明明可以精緻點。歌曲不錯，不過資源難找。血腥不用期待，即使有人用電鋸也是。
              
