
                平常心、平常心...保持平靜的心態理解完王子、公主這些恥度爆表的設定。羅曼蒂克的故事終於開始，然後撞牆了。既然是連立繪都沒有的龍套，為何要為難玩家的眼睛呢？胖妞、禿額、眼鏡娘三連擊，啊...有點誇張了。臉有點圓的同學A；髮型有點老土的同學B；還有視力有點不好的同學C。明明連個名字都沒有，就因為是同斑同學就有臉。但是啊......─────────為什麼同學D、E、F沒有臉？劇本份量很足。而本作賣點是背景設定，方向是趣味性。所以，劇情有點殘念啦。其實故事算是不錯，不過描述手法有點保守？一切展開都有點約定俗成，心理描寫明明可以下狠手啊。说谎王子，基本上沒什麼特別意義。設定之一，還有就是金髮ED的隱喻？總之不用太在意。白髮劇情可以很好，但描述手法不行，燃不起來也感動不了。其餘兩人......不說了。不過設定似乎沒有好好利用，反差萌才是重點吧。結局，所謂的裡人格很少出場...也有可能是因為除了白髮其他都萌不起來的關係。老實攻略四人的話比較打擊意志力，SKIP實在太慢。建議用全CG，直接跳到個人線開始。啊......OP微妙，但ED感覺不錯，這是反差萌？
              
