
                與前作相同，都有種莫名的清新感。不過...缺點不少。首先是那動畫...有點多餘。動畫有兩種，其一是虛擬世界的背景，這個沒問題。因為比較常用，但是另一個...3D？就有點微妙。全作基本上不怎麼出現，畫面也並非精細到不得不用。真的有使用的必要？華而不實啊...這種小動畫不是大規模使用基本上都是花瓶。劇本...有種淡淡的惡意，獨立而聯動的個人線。簡單說，要攻略所有人才明白背景。偏偏還沒說清楚...雙子，兩角色使用一劇本的分量。節奏明快，沒有多餘劇情。優點是流暢性很高，可以很投入故事。利用兩線操作，同時描述兩件發生中的事，直到分歧...問題也出現了，直正意義上的個人線很短。事件解決→告白→草地→兩發→END......被腰斬一般結局。三個END，腰斬三次。如果沒有工口，十分鐘內解決。如果進入其他線，就直接跳過兩人加入的劇情。妹線，真不給力啊。全作的劇本都分成兩個事件。一是攻略事件，妹妹真的不給力啊，劇情超拖沓。二是...出了問題然後去解決的劇情。在這裡故事很不錯，因為女主不是妹妹，是AI。也有真正所謂的劇情...不過無法攻略AI啊。而轉校生的劇情太正統，很難說它不好。總之，轉校生、妹妹的劇本是解說用，而另三人則是補足用。理論上妹線可分裂出AI線，同學線也可分出副會長線。後半的重心有點偏離，AI、副會長更像女主。赤裸裸的惡意啊...雖然算不了神作，不過卻是全通了也不會後悔的佳作。工口場面異常的長卻不可思議的不實用！要SKIP很久...其他的問題，就是女配角人設比女主角更優秀。尤其是一拖劇情的時候，基本上都是靠AI、主角二人的發揮來維持劇本素質。被AI萌殺的同學們，老老實實等FD吧。
              
