
                封面令人有點不好的預感，這種氣氛......──────完全是量產型的感覺！尤其是2GB容量卻有7個女角色，實用系特有的喪心病狂啊！不過，出乎意料的是，這貨竟然要花一天時間。似曾相識的設定，普通的人設，不怎麼的劇情......但氣氛很好。什麼是氣氛，這個很難說明。比如，主角與妹妹的相處時，有種淡淡的溫馨；至於前輩就從頭到尾都一直被治療。這種感覺不錯，在人設與台詞都有下功夫，有努力過啊...劇本方面，垂直的展開方式。不斷被告白，也就是想攻略某人之前就要把其他人都通通打倒！問題是有七個啊，要K.O六人才可攻略白髮！？幸運是主要角色是四人，妹妹是隱藏BOSS，兩人是雜兵。也就是要拒絕三人，偏偏這時候的描寫很不錯，超有罪惡感。首先是普普通通的黑髮，角色發揮不好，是劇本的錯。原本是個很有萌點的角色，結局卻表現十分普通。然後是攻略後才會有眼睛的粉髮，很老土展開方式，但...─────被感動到了！是CV與台詞的勝利！！可惜後續處理不怎麼樣，再杯具點會更好。可以描寫多點！最後是治療擔當的前輩，完全是氣氛的領域，雖然劇情一般。接下來是糟糕的開始，量產型的天下。作為真女主的白髮，沒有感動要素啊，這種展開不行。雖然會很狗血，但粉紅的G點不就做得很好了。明明可以下狠心的，到現在才不好意思？而且結尾那似曾相識的處理方式，這還不夠狗血！？最後是BOSS，之前的氣氛完全消失，家人與戀人的差別？劇情不用期待，白髮超展開的另一種處理方式。但作為解說用角色要好好說清楚，還有地方不明白啊！還有兩個角色人設不錯，但劇本不行的，時間問題？CG，角色本身很好。很少有CG比立繪精緻的，有用心！顏色的應用？有種很強的存在感。嘛...其實很普通就是。不過，被簡陋的背景糟蹋了，粗製濫造的粘貼背景啊。黑髮的車站CG，可以寫實一點；粉髮的極光；前輩的夕陽。重要場面花點心思也沒關係吧...然後看著妹妹的CG，很快就產生一舍小小的疑問。─────────這貨是誰！？傳說中的替身？而且還不只一個.........
              
