
                啊，心情十分複雜。設定一般，劇情一般，畫風不錯。有進步啊，線條柔和了。給人一種少見的新鮮感，就是能繼續玩下去的動力。總之就有這種貨其實也不錯...................的錯覺。劇本是共通一直線，也就是沒有所謂的個人線，全角色都用同一主線，差別就是工口、ED有一點不同。好，重點來了。本作有兩個超展開，一坑一雷，都沒好結果。首先是孩子的來歷，這個大叔心的孩子明顯給故事增色不少，神秘的來歷，加上同樣可疑的主角，還有不可思議的主僕，令人期待故事發展。嗯，這裡可以說───────不用期待了。雖然故事似乎有所說明，但那是用來忽悠玩家的。因為冷靜地想一下，這根本就說了等於沒說！理由有說...──────────但他是怎樣來的？當發現三人的劇本完全相同時才明白........被坑了。第二個超展開，樓上也有人提出了。這邊什麼都還沒有準備好呢，怎麼就突然H了！？吸血鬼還好，有劇情補充，但女僕是怎麼回事？上個畫面是明明還是普通的日常，下個畫面就H了...還以為是BUG呢......接下來輪到會長。連一個選項都沒就完成三殺的主角，效率比實用系還強大啊。然後，連增加好感的場面都沒就突然KO兩位配角。────────心理描寫呢？不不，在這之前有必要H嗎？對劇本沒有影響啊！而男主角連告白也沒有，就以幾乎是後宮的氣氛完結故事。設定完全沒有好好利用起來，開始雖然也有不錯的故事性，但接下來優點完全沒有充份發揮，優秀人設被劇本扼殺了。嘛.........出乎意料的不給力。也不是說它十分糟糕，只是這個其實就是那種，愉快的玩、爽快的刪。
              
