
                若無其事地劇透了？！這邊只能努力地不劇透了，畢竟繼續下去樓上會狂化的。主線分成三部分，其實說的也是一件事，只是角度不同。撫子，最近對這些叫撫子的女生都有點陰影呢......撫子、粉髮線嚴格來說是表裡一體的。撫子線是用比較宏觀的角度從外到內描述本作的世界觀，以RPG為例就是魔王的二三事......超展開，接受能力要求比較高。中心就是向玩家說明主角為何杯具，有人建議最後玩的原因，是因為這路線基本上什麼都說了，連BOSS也出來了。不過，其實說了等於沒說，含金量不高。第二個原因就是撫子最後一句：老娘還會回來的！給人一種接下來就是逆襲的感覺，然後再到TE逆天。粉髮線則相反，是從內往外的觀察。把視點從魔王移開，轉成某賢者的秘密讀本。啊...說得太抽象。簡單來說就是解說、探索向劇本。當然，只是感覺上，實際上重要的什麼都沒說。中心...應該是主角是怎樣被坑的。最後是金髮，與主線關係其實不大。側面描寫了故事世界觀，不過先玩這個就真的什麼都不知道。情報量太少，而且劇本重心也不是那裡。主題是某糟糕聖女之部屋，中心就是歷史遺留下的問題。這裡建議先玩前作TE，加強一下印象。不然會不知道聖女究竟是什麼玩意，總覺得聖女比女神強呢。嘛......就這樣，其實先通那個都差不多。感覺上撫子ED就像故事正式開始，而金髮則是小總結。通完TE後，有一件不得不說的事。因為沒有漢化的原因，所以也許是誤會也說不定。這個TE令人回憶起前作TE，因為兩者實在太相似了！───────────────妹妹又被忘掉了！三線通後，TE開始前，主角天然呆什麼都沒有做。突然想到自家妹妹還昏迷不醒，決定去救她！順便去找女神麻煩......TE線開始。問題是，妹妹不是在那裡啊！本作的光理不是真妹妹，玩過前作的都會知道。通過三線就會知道，本作的世界是怎麼回事。偽妹妹呼喚，回憶起真妹，決定去救的是偽妹......────────────真妹又一次被偽妹NTR了。嘛......說不定是這邊搞錯了。............啊，這不算是劇透吧？......算了。感覺上，HHG的劇情其實都.....不突出。主要是設定優秀。若無其事說著恥度爆表的中二台詞，也算是個優點啦。前作比較深刻的場面就是主角VS金髮妹妹，十分熱血啊。本作就沒有這種場面，即使人物能力都是戰鬥向。戰鬥場面的描寫，好像較前作簡陋。雖然也有智謀，但...故事後期完全沒有發揮起來。至於劇本，也不多說。不過光理竟然是配角待遇，有點不可思議。配角待遇，就是內容與主線無關。配角三人娘的ED就是。最後就是CG，複數畫師出現的萌點？CG中的主角的畫風不一樣啊！說起來，基友的CV...是大天使？還是台詞做成的錯覺？
              
