
                作戰失敗的感覺，本體6GB還以為有什麼底牌。童話式的劇本，也就是說故事基本上都是很呆很天真。故事由一對仰望星空的狗男女開始......接下來就是超展開，一堆不可思議的事件接連發生，利用這點作為吸引力，而這也是本作主題。─────這貨很有趣！如果沒有這感覺就無法玩下去。劇本一般、人設一般、設定不用在意，童話嘛......其中明顯有兩個角色畫風不對勁，白髮以及姐姐。明明畫師還是那玩意，三個畫風都差不多，誰是犯人？尤其是白髮，工口場面一點都不工口卻給人很精緻的程度。問題是個人線拖劇情了，然後突然轉成感人，所以...橙、藍二人就比較正常，也是感人系的，嘛......果然愛還是不夠啊！人設沒亮點，劇情也太扯，很難投入。粉髮是實用系的簡單劇本，開始不錯但後來狗血的超展開...最後是黑髮，簡單來說就是童話一般的展開，很呆很天真。還有三人是雜魚ED，沒有什麼好說的。與其說是享受遊戲，不如說是單純的求知欲，簡單來說不可思議才是主力，其他的都不給力啊。但這不可思議卻是童話式不可思議，微妙的無力感。對不科學不合理不實用不給力有接受能力就可以普通地玩。不過，CG有九成都是工口，動畫也有一堆，這其實只是一個普通的實用系？這已經算是有劇情的了。嗯，ED感覺不錯，算是個優點。
              
