
                密室圖書館殺人事件，就當是這樣吧。────這是個賣萌歡樂向作品啊！作品主題是懸疑，首先看看角色們做了什麼吧。密室、電源破壞、手機失竊、殺人、屍體失蹤、糧食短缺...然後他們什麼都沒有做一直等救援......誒？現實中出了事就對警察叔叔說：就是那人！這是最正確的選擇，然後......他們真的什麼都不做！！喂喂，犯人鬼就在身邊啊，怎麼是一副郊遊的氣氛。隨時間、糧食、水源，不安擴散、恐懼萌芽、理性崩壞，──────這邊看得超歡樂。作為一個懸疑作品，本作貼心地提出了不少線索，令玩家投入劇情，而這些疑點都是由偉大的主角發現的！───────但這混蛋從來都不打算找犯人。全作他的作用就是推妹子，只要推錯人就有不同的死法。玩家的視點就是這個從不打算解迷的主角，當故事到了一定程度，BOSS就會自動跳出來說明一切。所以對懸疑有興趣的玩家，不要玩這貨，會壞掉的。然後本作的另一個特色，就是豬隊友。令人火大，不斷拖後腿的二人組，金色缺IQ、藍色缺EQ。當然，主角也不是什麼好人，他兩邊都不行。偏偏本作唯一能相信的卻是這兩隻豬，其中的金髮，全作唯一對男主抱有絕對信任，有點被感動啊。不過一推倒她就主角死定了，BE一直線。除了歡樂的豬隊友之外，偉大的主角也毫不遜色。例子一...糧食缺乏，隱瞞其他人食女主給的食物，然後...............................忘了擦嘴。───────────崩潰的是這邊啊！！！你都在做什麼啊？！例子二，推妹子...沒有問題！不是推錯人就可以。────同一人被破兩次處........................你的眼睛都在看什麼啊？！醉了的3P就算了，這個不行啊。作死、賣萌樣樣精通，有七個END，而GE只有一個。流程基本上是：壞掉，被殺；好感動不夠，被殺。該怎麼面對這玩意啊？某種意義上算是神作。作為懸疑系明顯是失敗的，雖然伏筆很多，負責填坑的卻不是主角，解迷元素全無。這是什麼處理方式！至於氣氛方面，主角與豬隊友組成的三劍客，還有什麼好說。狂氣.......這個有。這是一種不管怎樣都已經沒救了的感覺。也可能是主角不給力所以無法救任何人的關係...被殺畫面甚至給人一點恐怖的感覺，這個全END才能看。啊，不是說主角的，主角被殺是件很正常的事。嘛...主角挺杯具的。嚴格點來說，登場角色都明顯有問題。性格上的缺憾？主角想安樂點都難，何況他本身腦袋不好。────────這是一個三劍客VS三瘋子的故事。啊啊...明明開始感覺不錯的，初始畫面動畫。從神秘到懸疑再轉為瘋狂，為什麼偏偏加入了呆主角豬隊友？完全是歡樂的展開啊，看他作死、看他腦殘、看他賣萌。說起來......神作？是誰的精神如此強韌。
              
