
                為什麼是全年齡？光明正大的後宮其實已經十分不健康...而這貨的內容又不是真的如此純潔，別以為這邊看不出，故事前半的談情說愛還好，到中期劇情一展開，那種情節一大堆，事前事後的描寫，────這不就是單純把工口部份刪除嗎？！濃厚的惡意啊，純愛全年齡可以，但後宮全年齡就是噁心人。本作是那種十分常見的題材，後宮、娘化、戰爭...聯想到什麼？就是惡名昭彰打算挑戰三國志記錄的切腹姬。當初的萌系信長變成中二女王，連光秀被x最近也復活了...後宮、娘化、戰爭、偽傳然後就是死妹子。這很難避免的，但本公司是什麼？是戀姬那貨的啊...比起xx姬的粗製濫造，戀姬的角色塑造十分出色，全作品有那個角色能狠心讓她死啊.........除了貂蟬。嘛，不要要求太高啦。而優秀人設又不想死妹子的方法，就是在妹子死之前出現一個邪惡的BOSS，然後.........結局就是這回事啦，本作就是這麼狗血。有過天下御免的陰影，本作的主角又是什麼個玩意呢？有力量有智商，能力值超高來自未來的主角，超給力啊！開始的二十分鐘是這樣想的，這是年輕的錯。天下御免是一個偶像劇，特地表現了歷史角色的強大，然後不小心突出了主角的無能......忘了他吧。隨故事發展，主角的立場就開始微妙起來，────因為這玩意也是偶像劇啊！不過，這一次不能說主角無能，只能說她們太給力了！這方面的問題從描寫手法下手就可解決，戰鬥描寫、謀略分析、戰爭場面......真的沒一個給力。也就是這些↑↑↑很重要的其實不怎麼重要，重點不是這些！劇情才是賣點！！！而故事也是以主角為中心展開的，因此也不好說他路人，只能說可惜...─────不可因為被全年齡噁心到而故意找本作麻煩啊！！客觀來說，主角能力不突出算是本作的敗筆。一切以他為中心，但也只是如此而已。好像很重要的感覺。小事有用，大事無為。描述手法的勝利，這個是認真的。系統是天下御免FD那種模式，分為主線與日常劇情的支線。本作重點是劇本，基本上可以當成小說來看，異常的劇本份量，這邊花了數天時間啊......不可思議的劇本長度，用大量的支線描寫角色，當然還不夠！確實每個角色都有表現，但心理描寫...也就是感情問題，能有一個交代的，好像只有信長。有三分一劇情都是她的。粗製濫造的，很少。基本上看角色設計就能分別，服飾之類。嘛...角色太多。嗯，這裡說的是感情處理上的，單純說人設的話，優秀的角色還真不少。傲驕謙信，信玄軟妹之類的。當然也有些不可思議的存在，比如一個頭部動作很多的無口幼女...無口到連CV都沒有！比如說武田的.......誒？還是幼女...本作男性角色，喪心病狂啊。有名字的有兩個，一個是主角，另一個有一分鐘左右的出場時間，然後死了。要求不高，也就是如果被角色萌殺了的話，本作還是不錯的。至少比信奈......內容豐富的劇本有一半都是日常，用來描寫角色的。理所當然主角的存在感超強，這裡不多說，總之不會無聊。主線，因為不想死妹子所以是基本上原創的，邪惡的存在！重點是推妹子打BOSS，動作場面的描寫相當重要。一戰鬥，主角就醬油。女角色開無雙但戰鬥描寫殘念...全作有大量戰鬥，熱血的地方不少，但沒一個能燃起來！偶像劇？主角不是偶像的一員就沒意思啊...而感人的地方，有一個。這個印象相當深刻，死妹...大媽！震撼，唯一的精彩之處，這裡主觀成份太多，可以無視。嗯，接下來是......故事結尾，這裡挺糟糕的。眼前有隻光秀，身處本能寺，怎麼還敢放著信長賣萌！？好，劇情需要沒辦法，緊接著劇情就是故事的G點！主角冒險沖入燃燒的本能寺救信長，等著他的是最終BOSS，──────然後用嘴炮忽悠對方......殺了她，完。熱血的場面、打動人心的台詞、精緻的CG、那淡淡的嘆息...光秀的死，除了兩張精美的CG，什麼都沒有留下...白死了。這是什麼處理方式，應該是主角單挑對方，勝利後才用嘴炮。怎麼會弄成說著台詞抱著妹子，對方站住給你殺......偏偏接下來就是兩首動人的ED.........但劇情不感人啊！啊...不少心劇透了。請忘掉吧！這種不清不楚的結尾，應該會有FD...再來一個全年齡FD！！不太在意劇情的話，算是......良作？雖然是全年齡！至少畫師有良心，看看衣服那些不起眼的小飾物，角色的個人特色，已經做得不錯了。五個有一個是充數的，這已經很好，這就是良心！當然，武田三軟妹的毛...有點層次？立體？感就最好，主要角色來的，怎能這麼隨便！還有謙信，這裡還是景虎來著，優秀的身姿被藍色的塗鴉擋住了！不過，本作成績應該會不錯。畢竟無節操的人不少...────只要萌，不就足夠了嗎？應該不會差戀姬太多，戰國可是島國的歷史啊，本土優勢？........雖然只是全年齡。
              
