
                時間是冬天的文化祭，穿成這樣沒問題？本作直接的感想就是────被封面騙了。當然不是這個，而且那個宣傳用封面，就是十分工口那個！畫質不是同一個次元的！而且本作一點都不工口。系統是常見的共通線插入選項支線，完了共通才轉入個人線，不過本作的有點坑，從A線到B線需要SKIP十分鐘以上！在開始之前必須清楚自己在意的是什麼方面，萌就是勝利？還是劇情本身呢？故事以一種平淡的方式展開，注意！平淡不是指無聊，那是一種無風無浪的祥和感，缺點很明顯，就是無法留下強烈的印象感，究竟說了什麼？你不會知道的。明顯例子就是過去流行過的以鄉村為主題的遊戲。好，首先把上述的說明忘掉吧。理由十分單純───因為這貨真的很無聊。在沒什麼特色的劇情中堅持下來，需要的就是人設的優勢。盡可能發掘她們的萌點吧！不然接下來很難受的。究竟想要看的是什麼呢？本作的特色、主題是時間，而黑、粉、妹的劇情基本上就只有一點點關聯性。黑髮就是典型的拖劇情，印象就是胖次、胖次還有胖次...省工夫省得有點過份，在大會場表演連CG都不給;另兩人則是沒事找事的劇情，在G點之前都沒有實際內容。如果對萌沒興趣或者找不到萌點的話，請無視她們吧！按下來的就是巫女，有本作特色的劇本，有好好利用設定啊。這應該是感人系來的，為什麼會用「應該」？不要問啦...最後就是真女主，不全通上面四人是無法攻略的，怕麻煩的就用全CG吧。至於內容方面......不知為何一個感人系的劇本被搞到一點都不感動，看著巫女小姐唸著中二全開的魔法咒語......這不是重點！欠缺緊張感啊，十分鐘內從工口→驚醒→覺悟→離別。知道真相沒有原來如此的驚訝；離別也沒有足夠的舖設...嗯，這裡不劇透是很難說明的，所以還是自己去體會吧。故事設定其實挺龐大的，感覺上，就是那種很神作的背景。但劇情太小家子，五人故事的關聯性應該更緊密一點。劇情狗血總好過挑戰玩家的耐性吧。創意早就不期待了.....除了坑人的劇本之外，本作還有充滿萌點的CG系統。究竟是以什麼規律作為CG排序的標準呢？對了，CG裡有數個回憶殺，很容易被無視掉的。此外，還有微妙的立繪。角色側面感覺還可以，但這正面是怎麼回事，不覺得粉紅的臉太大了？而且妹妹的圈圈眼鏡，在CG中顯得十分糟糕啊...最後要注意的是本作有個300MB的修正檔，這邊很殘念地被坑完才發現，區區修正檔程度才不會再冒險！說不定安裝後本作就不會這麼坑人了。
              
