
                劇情特化的實用系，由於太在意劇情反而令實用性下降。工口方面其實已經不少，但那種氣氛...A：想不到竟然能堅持到這地步。B：不愧是特派调查员。這種惺惺相惜的感覺是什麼回事────這是武俠劇嗎！？幸運的是，這種奇妙的對話只在故事剛開始時出現。接下來的工口又怎樣呢？雖然劇本是復仇劇，但這與工口完全沒關係，嚴格點說這不太算是復仇啊。全劇情基本上說的都是陰謀，誰坑了誰、主角坑人之類的。以實用系來說劇情太過正經了，連工口本身也是個陰謀。工口反而是次要，理所當然的結果的是：工口不給力！實際上故事前期還可以的，就是童貞爭奪那部份。這樣說可能有點奇怪，不過這裡挺歡樂的。接下來得到權力，進行所謂的復仇，十分正經的劇情。嘛，簡單說就是殘念吧，不是不好，不過這可是實用系啊...人物方面，值得注意的有三人，這人設不錯啊。首先是專坑主角的妹妹，兩種個人線都令主角癡呆化...而比起坑人的妹妹，各方面支持主角的女僕就完全不同了，時不時賣下萌，與不著調的主角組成一對不錯的主僕。最後就是那自然界的偉大，那是......藍鯨與潛艇的奇觀。當然，幕後工作人員也不能忘掉，那當主角每次打算大展拳腳時就出現叛亂的工口女僕隊；那能力值爆表但關鍵時刻總是派不上用場的紳士...執事隊；那明明是重要角色卻沒推倒沒立繪沒CV的母親大人。
              
