
                作為實用系，其題材算得上是創新。想法很好，但現實是殘酷的，人類重視的是實用性啊！注意，不工口不代表這作沒有特色，很殘念但有特色。等等...先回憶一下這劇本究竟說了什麼，時間有點久遠。───────一個杯具的主角。沒錯，就是這樣的故事，男女主角都是真心相愛的，殘酷的是某一天，女主覺醒了變態民族的本能。因其變態度不高，所以不要期望有什麼超工口的場面！重點是，NTR這行為只是兩人互相確認愛情的方式，因此男主怎樣同別人H，女主都會再用同樣的方式H，老實說，那種甜蜜的氣氛，十分純愛，但很變態。不斷地不安、糾結，最後成為真正的工口的探求者，而女主的人設也不錯，又呆又工口而且喜歡主角本人啊！！問題是，上述只是女主的角度，偉大的男主角又怎樣呢？他是一個好人，也真心愛著腦袋有點奇怪的女主，主角享受了肉體上的快樂，但也體會到心靈上的痛苦。雖然嘴上說不，但身體卻很老實......這就是NTR啊。────首先各位要相信一個男人與美女發生關係會很痛苦。大家都是紳士，恐怕現在已經十分明白主角的心情了。本作重心不是工口，很殘念，真的完全無法理解怎會是這樣。────因為真的一點都不工口啊！心理描寫特化的劇本，一個女主坑了主角的故事，另外兩位女生才是重點，一個是小惡魔的快樂主義者，一個是像普通人一般的變態，其劇本也有不同的方向性。基本上都是女主工口的求道，男主不斷的求證。心理描寫，男主毫無疑問喜歡女主，隨著時間慢慢地壞掉，也還是喜歡女主，所以本作NTR元素幾乎沒有。開始時不情願地配合女主，但卻漸漸在意起對方。同時，對方也從消磨時間變得......有點期望心靈的滿足──────────然後就完了。剛剛到G點就完了，這是什麼回事！？各種意義上被狠狠的玩弄了。嗯，劇透得有點過火，不過不說清楚────絕對會被坑。純愛的ADV沒錯。
              
