
                每56億7千萬年一週期，邪神們都會伺机侵入宇宙，而能夠與其對抗的就只有你，請回憶起屬於你的崇高使命。─────女神對主人公如此說著。腦裡突然閃過荒茫的马勒戈壁上一群草泥马極速奔馳的光境。這、這完全是買錶的節奏啊......然後無表情地繼續遊戲，直至看到角色立繪時，女神不算...當初看見本作的宣傳封面，理解到做人最重要是能放得下，在失望之前就要用一副求道者的心態：五官齊全就可以了！當初的教えて先生 不就是這樣嗎！？雖然那次有點絕望了。事實上，本作的立繪很正常，表情豐富、姿勢繁多......當然也有一些雷人的存在，比如某人的抱頭動作，這是害羞遮臉還是怕頭會掉下來所以要扶著？複雜的心理活動終於因第一張CG而停止，果然崩了啊。無視這群忙著買錶的草泥馬，故事正式開始了。劇本利用較為歡樂的方式吸引注意力，這方面相當優秀，不過，有些地方太過火，為了工口削弱主角的意志力，H時卻不小心入錯門，一瞬間孩子們就搬家，進入賢者模式。在這樣的氣氛下，若無其事地略過一些沉重的話題。世界觀，人類與人造人的關係，注意！這是背景設定。以主角想交女朋友而行動，描述了一個歡樂的學園生活，然後突如其來的沉重命題...樓上有人指出了，不過────那是怎麼樣的體驗版啊！？SKIP太多了。主角有隻賣萌用的寵物，經過其本人妄想下的擬人化，成為了一隻不人不鳥的未知生命體......這是有關價值觀、道德之類的問題─────這是坑。遊戲氣氛很快就調整到輕鬆的方向，一鬆一弛的節奏，含有引人深思的地方同時也提供玩家繼續的樂趣。看著攻略，看看主角；再看攻略，再看著主角身邊的女生。一種似曾相識的劇情展開...如同WA2一般，明明還沒有開始選擇，你們就搞成這樣；如同SchoolDays一般，明明已經認真選，選言葉推世界，推言葉結果推了她全家。他真名其實是伊藤魯路修吧！愛妹妹、黑尤菲、騙卡蓮、坑夏麗、最後卻跟了C.C；愛言葉、黑路夏、騙剎那、坑世界、最後卻跟了勇氣。.........題外話有點多，先回到正題。這不算是劇透啦，明明還沒進入個人線，雙人就相戀了。誰都能想到接下來的展開，什麼都還沒開始就有了女朋友！？果然...接下來就是虐心情節。同時也是第一個END的分歧。選錯就直接腰斬結局，應該算是BAD END，人死了、人壞掉。選對後繼續虐，然後...耳邊就響起柯南君第三十七首OP。──────這劇本究竟說什麼？不往裙中探，焉能辨雌雄！不要被殘念的封面誤導了。劇本分成上下部，上半部就是用來鋪設的，主要是下半部。嘛，現在才是正題。劇本利用歡樂的氣氛把玩家帶入劇情，故事到了兩年後，下半部的氣氛明顯轉變了。繼續用這種描寫方式真的可以？致郁方式大概有兩種，糾結式的WA1、2；杯具式的天使出走的十二月。難得的氣氛，那種沉重感無法保持的話，故事就沒有感染力。不知是否因為邪神的關係，劇本十分亞奈子，故事想表達的東西太多，而又要求本身的意義性，超混沌...小到有感情上的問題，大到有世界、人生的問題...描寫方式使故事的沉重感時有時無，簡單說就是不穩定。無法以一種漸進式培養情節到G點一口氣爆發，不給力！同時太執著於希望告訴玩家一些道理......兩位女主在天台的思想衝突，重要場面沒CG，算了。她們說了很多，確實是在溝通，但沒有靈魂？很肉麻，沒錯！這些對話並非對著對方說的，也不是對像木頭站著的主角說，這些對話是對正在電腦前發呆的玩家說的，超長的台詞、無視對手的對話......旁白一樣的感覺。糾結的感情篇完畢，然後就是解迷向的劇本，綠毛！整體感覺就是─────很柯南但不夠福尔摩斯。重要線索永遠不提供，這邊即使是上帝視角也不明白啊，主角與他的小伙伴一起解明一切的真相，他負責嘴炮。之後───────憑他自己一人推理出幕後BOSS！利用一篇數萬字的說明文為玩家解惑，先不說他智商變高了。當真相大白之時，綠毛也發表了一份研究報告感化BOSS。很有意義，真的。比起那些莫名其妙的作品確實有學到東西，──────雖然玩完這不明覺厲的作品會覺得莫名其妙。好了，除去不明覺厲的部份，本作究竟是說在什麼呢？基本上不同角色的核心都不同，所以說個可以黑主角的吧。─────誰都無法替代誰。主角黑歷史一般是用來當設定的，過去受過傷害之類的。基本上只是用來引出劇情，比如當年XXOO主角的就是他...本作的主角則是不斷在黑歷史繞圈子，作為明確的核心，比如果斷用八卦六十四掌秒殺了未知生命體的原因，不過，主角太忠實於玩家的選項，比起總是擅自作死的誠哥......因此顯得感情的轉折太簡單，加上圍繞遊戲的歡樂氣氛，這是描寫方式的問題，歡樂會使氣氛過「熱」，像Innocent Grey那種冰冷感還好。這樣太輕鬆了，交到女友黑歷史就忘了，女友死了，兩年後交新女友，又一堆虐...啊啊，就是封面那兩個。誰都無法替代誰？以一種殘忍的方式否定了。另一方面，基友則處於有主角相同的背景，但他卻一心一意，沒有背叛愛人，但被劇本背叛了......杯具啊。基友的存在就這樣與主角形成強烈的對比，最諷刺的是...─────連幕後BOSS也是這種杯具方式。主角只是凡人而已，不夠強也不夠狠......只黑主角也不太好，偏心是不對的，這麼說說他的優點吧。他是個好人，就像衛宮士郎一樣的好人。之前也提過，背景設定是坑，專用來坑女主的。包括一個BE，個人線一共要求過前戀人、現戀人賣四次腎...什麼是虐心？就是這玩意了。青梅竹馬與戀人......而且設定上不一定要賣戀人的啊！？不是還有一個嗎...不過，實際上不管怎樣選結果都一樣...故事的核心。─────人是不自由的，因為必須被迫選擇...嗯，這樣看來本作的失敗點挺多的，同時也難以評價的類型，究竟批評劇本糟糕不夠感人，還是玩家太冷血呢？而且這邪神劇本太難捉摸了，感人？懸疑？不思議？所以就不以這些為標準......嗯，總覺得愈扯愈多。TE。啊，少女你果然難逃一死，這次明明沒人叫你賣腎。當主角的女友又死了，他又壞掉......一年後。老師線，對於主角超強的適應能力差不多也習慣了...這次是對世界觀的解密，又是一篇文章。誒...好像劇誘了。問題是還沒說清楚！就是那種說不定會有FD的殘念說明。邪神是什麼，指劇本嗎？路人女神是什麼，指遊戲公司嗎！？總結來說，本作屬於那種思考性的劇本，雖然表現方式糟糕，使得說教氣息濃重，不感人但超火大的程度。而劇作本人又是一個愛的戰士，黑暗中永遠帶著希望，所以才沒有下狠手啊，不斷用歡樂的情節來調整氣氛。被封面擊退而不玩會有點可惜，心情有點複雜，但一挑戰就會身臨马勒戈壁的荒野......
              
