
                實用性很大程度受個人喜好左右，只是────為什麼這貨會被評神作？很多人啊...這不是大問題，只是單純感到不可思議而已。理由是什麼？一個作品的G點，在純愛與實用系有不同的方向。純愛方面就是利用人設吸引玩家目光，再透過劇情昇華；實用系則以設定為基礎再透過劇情把特色放大。純愛就是羅曼蒂克的調情；實用就是直接下藥調教。看不明白也沒關係，因為上述都是胡扯的。簡單說實用系就是用劇情創造出工口的氣氛，重點在維持。本作利用設定給玩家提供一個有趣的世界觀，劇本主要分成兩部份，前者是捕獲篇，負責介紹人設特色。問題是女王、精靈+魔法師、學生的舞台都不同。王城、森林、學校......嚴格上設定無法共用，沒有形成個性，也無法維持工口的氣氛，是劇情之前的問題。工口的CG、工口的劇情、工口的氣氛，就是實用性。CV其實已經相當努力，不過......阿卡林。真正令人驚訝的是，那CG，出乎意料的與本作不合。不是說CG糟糕，崩壞的側臉立繪......只是說不合適。學園向作品意外的不錯？那忍者？衣服本身也不錯，工口！結果上半就只有女僕、兔、獸人的工口不錯，妖精微妙...下半部就是普通的劇本，調教？是這樣自稱的。工口度上升，但不夠！不是要求像巨乳ファンタジー這種，點錯技能樹的存在，那劇本真的不正常，超努力地刻畫出一個算是完整的世界觀。不過本作真的有點粗糙，說神作真的太過了。不要生氣啊...令人過份期望然後因強烈反差而失望，這是外星人的工作。
              
