
                明明可以把前作忘掉的，沒必要執著つよきす這名字啊。初音島是因為故事中心都是同一個島同一棵樹同一隻LOLI，而本作就只是世界觀相同而已，至於主題...つよきす的中心就是一群給力的妹子與不給力的男主的戀愛，真的沒有什麼值得留戀的意義啊。劇本真的十分擔心，因為辻堂XXOO就是這貨的傑作，據說還挺受歡迎的，明明愈玩愈火大，有點不可思譏呢。那男主連在一邊打氣都做不到啊，就是個專拖後腿的存在...同樣是戰五渣某大和能開無雙；某干也很弱很煩但很爺們！劇本首十分鐘，感覺挺糟糕的，幸好本作重點不是戰鬥力，雖然女角色的氣勢很強，但對這些沒有太多的描寫，所以主角的無能沒有多大的發揮，真的鬆了一口氣啊。不是抖M的同學也能玩，不過要有持久戰的心理準備，因為────────劇情真的很無聊。這不是說劇本拖時間，故事的主線很清晰明確，這點不錯。劇情都是用來作G點之前的鋪設，嚴格來說並不存在問題。甚至可以說是出色，但與戰鬥力沒有任何直接關係......本作人設很...普通，但其實是十分優秀的，就是反差萌！劇本主要是靠人設來維持戰鬥力，問題就是這裡。雖然角色很萌，但不萌的時候就是地獄一般的光境。劇情很明顯地分為賣萌、正經、疑似有趣...全作2/3內容都可以SKIP，這些都是非重要鋪設用劇情，很無聊，完美承繼過去的遺產啊，果然是那系列的新成員。那麼本作的評價就是很糟糕？如有認真看上述的廢話就明白。劇情很無聊，但這不是拖時間劇情，而是用來鋪設的...因此本作的戀愛部份相當不錯，不是其他作品的戀前戀後，而是戀愛途中的感覺，那種一步一步的感覺很重要的。有種苦盡甘來的錯覺，注意，不是指劇情！除了戀愛部份...─────還有那不可思議的實用性！這裡有很多原因的，那漫長的鋪設、那反差萌、那工口...當然最主要的是畫師，畫風夠實用，但離精美還差一點點。如果主角出現率減低一點，CG收藏性會有所提高，而且有些CG崩了，比如說主角每次都是不同樣貌的。嘛...沒有浪費劇情，這是鋪設用與拖劇情之間的差距，對工口也有不少影響，不過這主角又是一個後門狂熱者啊。最後隱藏角色，TE。說是TE的原因是，完整性最高。那個中二病的BOSS終於不路人，故事有交代他是什麼玩意。但是令人遺憾的是，這線路......拖劇情了。嗯，簡單來說本作就是新時代的產物，充滿近代的元素？從很糟糕的無聊提升至可接受的無聊，進化了的傳統作品。所以說了不要與つよきす扯上關係啦......這不就是つよきす四代目！？嚇退了不少人呢。
              
