
                各種意義上已經算是這公司的風格了，不愉快です！有點不可思議的背景設定，如同死水一般的劇情發展。拖劇情的極致，大部份都是與主線無關的日常，再配上殘念的人設───────真的，很無聊。一切都是這麼似曾相識，劇情沒有個人特色，這作品、這角色、這故事...獨一無二的存在。──────因為是她，所以才會這樣這樣...當然，可能有人會說這是強人所難，角色重疊是沒辦法的。主題、世界觀、舞台、主角、角色互動......然後是故事。只要有一點改變其實劇情就有很大的區別。其實要求不高。不是改變一下背景設定就可以說是新作品，沒有一種專有性，隨便找個差不多的角色就可互相替換。簡單說就是非主線劇情沒有個性，問題是這種劇情一大堆！嘛...四處都散發著量產型作品的氣息。實際上劇本是沒有問題的，就是不吸引人而已，至少很難愉快地遊戲，人設太普通！劇情太普通！！──────日常就真的不會有任何特色的普通日常！！！嗯，主要原因是拖劇情啦，不這樣的話說不定......以小說的標準，說不定感覺會好些。大概......？主要是因為小說的話，讀者會不斷思考，進行腦補...但現在的情況，基本上沒有什麼思考空間，不可思議？就是那種不用太在意的不可思議...劇情一展開就開始發呆。明明有CG、有BGM、有CV...卻欠缺強烈的存在感。小說還好，從遊戲的角度就顯得有點粗糙，要舉例的話...中二的劇本：CG帥呆了、BGM不明覺厲、台詞太羞恥了！─────先不論好壞，但這就是存在感。竜翼有音樂、Justy有...、うそつき王子有......本作又有什麼呢？──────飛行，這個可愛的憧憬。感覺就像輕音少年一樣微妙，可愛的憧憬、不可愛的男主。基本上通了青梅竹馬就足夠了，很有女主風啊。至於其他，不明覺厲的綠色；存在感略低的藍色；可有可無的紅色。最後就是那句：說不定本作其實是神作來的！
              
