
                這種封面吸引力不大，很普通的感覺，量產型作品的氣氛。在遊戲一開始就出現一堆令人眼前一亮的元素，首先是令人欲罷不能的SKIP機能，這是何等流暢的SKIP啊！明明劇情不錯卻有一種SKIP的衝動，那是禁忌般的快感。猶如流水般自然略過的文章；彷若雲霧般飄渺閃現的立繪。不過，四人以上就會卡。這貨出乎意料的佔資源，主因是...驚呆小伙伴畫面效果，首當其衝是平平無奇的初始畫面，當插入一連串的視覺效果後，難道就會看不見那隨便的背景？其次是那熱浪，就是因為它才發掘出SKIP那強大的性能。最後是ATS系統的MAP，天空還有海洋是會動的！！！─────有誰會閒得這麼蛋疼去注意那些不起眼的地方啊！？但即使沒有這些奇妙的效果......會卡的還是會卡。無視上述那些不可思議的背景特效，背景本身又怎樣呢？場景有一種陳舊的氣息，那種古樸感與鄉村相當合適，不過！為何要把它模糊化？偷工減料也不要這樣啊...幸好某些重要CG還是不錯的，至於那商店街塗鴉就忘掉吧。按下來就回到比較沉重的話題，就是劇本。劇本出色的地方就是其故事性。大家都有目共睹的人設，真的很普通，如果是其他的純愛作品用這人設...呵呵。不過那優秀的故事性之下，這普通的人設也超常發揮，至少日常部份還是不錯的，還加上本作的特殊系統，ATS，雖然是可有可無的存在，不過的確增加了不少趣味性。然後是主線劇情......本作主題是不可思議系。解決問題的方式也偏向那邊。人死了人壞掉，可憐的美少女！應幽靈的請求，主角出現，但對方卻不相信主角，怎麼辦？這種狗血的情節，經驗豐富的玩家立刻就知道解決方法。─────交換私人的情報不就可以了？但主角想不到，所以行動失敗傷害到對方了。接下來的展開，──────經過主角不懈的努力終於成功說服對方...這麼普通的方法是不會出現的，解決方式是───憑依！俗稱鬼上身。在這之前終於交換情報了...啊...感動要素全無，只有淡淡的無力感。嗯，共通線的劇透不算是劇透！所以，請不要在意。個人線一共是四個，傲驕、幽靈、痴女、修女。傲驕少女並沒有做錯任何事！但就是無法坦率地祝福她。為何主角會喜歡這貨？就是這路線一直抱有的疑問，當然，這是玩家的錯。劇本不壞，性格不糟，就是沒愛。故事中主角不斷刷女生好感，玩家也不斷被女生刷。這是一個悲劇，傲驕在這方面沒有才能......雖然是真心相愛，卻有種女主角們被NTR了的錯覺。幽靈線，隱藏女主出現！不說這個，劇情基本上沒問題。本作是宣揚那種友情、熱血、努力之類的團體精神，所以主角一遇到問題就會找人幫忙......這點真的沒問題。也不是執著英雄主義，主角一人背負所有事情。不過呢，看不見主角的努力就感動不了人啊。心理描寫的差距，單獨解決的話對主角的描寫就會更加深刻，複雜的心理變化以及那沉重的覺悟，打動人心的G點。當著眾人眼前一臉：正準備犧牲快來阻止吧...的表情。雖然一點都不感人，不過結局真的很驚訝，純爺們啊！最後是某LOLI臉的痴女，其實她比其他三人都要年長。主要是填坑的路線，一切疑問都會有解釋。接下來超展開！────為何本土神明會有天使的羽翼？還是說她是個喜愛島國文化的天使，所以用島國名穿島國衣？一堆驚呆小伙伴的劇情，而本作主線就到此為止了。有不明白的地方也只是因為劇本不打算說個明白，真的完了。不要對餘下的一人抱有什麼期待，說的完全是另個故事。─────為什麼要用這展開？一切都發生得很自然，不可思議的背景，有教會作為舞台，有天使出現也很正常，既然有天使當然自然有中二病惡魔。理所當然會發生悲劇，同時又會有個天使注意到這危害。天使惡魔莫名其妙打起來也是很合理的事情吧。不可思議的純愛劇怎麼會變成奇幻打鬥劇！？完全是另一個劇本的故事啊，偏偏在出色的描寫手法下，這超展開一點都不奇怪......十分自然。基本上本作只要通幽靈線就足夠了，嘛...有點殘念就是。想知道背景就是痴女，其他的看心情吧。反正真女主是無法攻略的，明明一個十分好的角色。也有感人的要素，主角的回憶殺就是一個美麗的畫面。不過死了，而有女主潛力的另兩人......也死了。BGM不錯啊，OP、ED也是......但劇本微妙啊。由於故事性良好，基本上劇情不管怎樣都是能玩下去的。
              
