
                到最後還是適應不了那雙眼啊......那渾濁的目光。主要是因為出現意料之外的刺客，那隻奇妙的粉紅色！立繪其實沒有問題，只是那雙眼、那莫名的注視感。就好像小時候總覺得那些玩具人偶正觀察著自己一般......──────那個微笑地凝視著自己的少女，其實心裡...粉紅明明沒有做過壞事，但就是覺得好切開一定是黑的。那笑意，絕對是嘲笑！不然怎會這麼不自然！！表情異常豐富，但沒有不同姿勢的立繪支持，時間一長...就會覺得有點恐怖，當年捨棄的人偶臉上就是這表情的了！明明是笑瞇瞇的，卻高興不起來...笑裡藏刀的感覺。至於另一個問題人物的情況就好多了，偉大的前輩......她左右眼的焦點怎麼會不一樣的！？正面立繪。分開看的話是沒有問題的，但是併在一起就有點不自然了。由於是少見的畫風，所以有點糾結CG，並不是想欺負它。CG，應該說是立繪，特別的地方是那強烈的色彩應用。嗯，這是工口漫畫的感覺。突出了線條...？大概吧。問題是背景，先不提CG背景。就說日常普通的背景。例子一：主角的家門前，一眼看上沒什麼問題，很普通。某程度已經算是不錯，但是地上那些綠色的污漬是什麼？──────那只是髒了！那像是苔蘚一樣的污垢才不會是草！例子二：重點場面之一，迷之花園...白天與黑夜的差異。粗略一看有種藝術感，油畫？那種風格...就是不清不楚。這風格，是背景的背景的風格。就是天空、地平線那種...如果用來當近距離背景，效果與塗鴉差不多。玩家又不是藝術家，這麼高級的技術是看不懂的，當然一切是以背景並非偷工減料為前提的感想，回到正題，白天的花園很糟糕，不過夜晚的感覺就煥然一新。嗯，主要是右下角那些...有種半透明錯覺的花瓣，那種顏色配合得很好，只有異世界才有的花朵啊，會發光的。同時也發現另一個問題，草！在說植物。太多了，超礙眼！這麼CG的感覺又怎樣呢？技巧上沒問題，優秀。有些使用了朦朧效果，難道知道自己背景不行？算......是成功吧，感覺不錯。不過，從看得見到看不到，不代表背景不用在乎，精緻的背景再朦朧化...效果更好。至少黑髮那和服CG...左邊的景物，有點破壞氣氛啊。而其他沒有這神棍效果的CG，問題就比較統一。背景風格比較粗略，當然這也是一種特色，其實很好的。如果是密集、宏大的背景會有出色的效果，不過...本作。中距離殺手，中間很精緻，遠方很唯美...看不清楚就是。近距離就是塗鴉，發揮不太穩定，每張CG總有地方特別好，基本上都是不近不遠那部份的背景很精緻就是了。說了很多，不過其實沒人在意這些的，在意的是角色！嘛...怎麼說呢，畫師應該是個髮控，太藝術了...───────不要再抱怨男主經常出現礙眼了，現實是殘酷的。輪到劇本，容量原因劇本不長，一個優良的小作品？故事節奏比較快，回過神來就進個人線，內容豐富的快節奏。基本上沒有問題，有個性也有中心，優秀的作品。不過就是太短使得有點...G點不給力。有著想表達的東西，比如是前輩線，一半是萌一半是主線，G點就是幾句台詞。妹妹線就更進一步，劇情本身就比其他人的短。先回到正題！由於過去立得太多死亡FLAG，終於有一天膝蓋中了一箭，主角回到故鄉......在這杯具的氣氛圍繞下，故事開始了。一看粉紅的設定就知道他們鐵定杯具，不過竟然...──────遭遇到意外的伏兵，意料不到的杯具方式。到最後就是女主角，其他角色只不過是雜魚而已！──────竟然是意想不到的超展開！！撞牆了！！！當然，只是劇情有點雷人，重點也沒有說清楚。不過也是個不錯的故事，嗯，這裡杯具啊......其他人GE，女主杯具...不難想像，只是有種淡淡的遺憾。微妙的失落感的原因，少見的再次通女主線一次....................................男主最後是BL了！？真女主是其實老師！這點就不提了，本作的BGM，其實也不錯的，加分的原因是有些是和風音樂。有努力！總結是，欠缺爆發力，G點微妙，雖然結局有點感人，不過其實這結局放在那裡都會感人，與劇情無關。優秀的小型作品...這程度？不過又是一個愛的戰士啊，除了前輩其他的...都可以黑，那是XXOO天使的理由那種氣息。穿越、偶像、目標...主角GE反而不正常呢...嘛，其實他已經夠慘的了。
              
