
                這是混入了不少奇怪的東西的不可思議系作品...各種意義上都覺得被騙了，但這也是沒辦法的事。本作的題材是騎士，這元素最近有點流行，但難度也上升了。仔細一想，其實騎士的故事，除去奇幻元素，沒什麼可寫的。不是奇幻，就只能是戰爭類。不然以騎士主題的意義就不大。最近的例子，以盔甲、工口、精美的效果為特色......細心想想故事其實意外的普通，都被馬術忽悠了啊。男主中箭前很強、女生很有才能、然後是策略？誒？？策略？同類型的還有聖ブリュンヒルデ学園與ノブレスオブルージュ...本作是不可思議系，現在想想這也是理所當然的事。無馬的騎士為了突出存在感就要戰鬥，但又需要戰鬥的理由，所以！為了他們莫名其妙打起來......所以就要不可思議。因此不要在意背景設定，不然只會撞牆。首先，主角很強大......介紹是這樣說的，然後就被騙了。第一騎士不代表其戰鬥力，因此故事開始就被虐了。直到序章完結發現又被騙了......這展開，感覺不錯！但是男主強大的話，故事就寫不下去，因此主角定律出現了。─────每一個優秀的男主角背後，都有一群拖後腿的隊友。豬隊友...嗯，是女主角一共五隻。牠們是什麼玩意呢？難以言喻的替身使者三笠，不管怎樣看都萌不起來！這是男人吧！是男扮女裝吧！立繪樣子超不自然...而且存在感極低，基本上沒有能派上用場的地方。不思議的亞絲娜，有一個奇妙的髮型，這不是重點！少見的一種不賣萌也覺得很可愛的角色。拿著桌布戰鬥...以玩家這種生物來說，應該已經有充分的免疫力才對。若果角色刻意賣萌甚至會引其反感，不過這角色...原因應該是立繪表情太豐富了，還有CV的努力。可惜的是個人線......存在感人要素但就是不感動！！！然後輪到桐人。畫風不統一，是早有預料的問題，事實上五隻女主都不一樣，唯獨是這隻粉紅色的初音！人設沒問題、立繪沒問題、劇本沒問題，就是畫風不合群！一直有種這玩意是走錯劇本吧？不應該在這裡啊！的感覺。之後是無法直視的GM，立繪太糟，CG卻不錯。而個人線...─────再也不相信愛情了！的玩後感，雖然主角很幸福，不過對上帝視角的玩家來說...最後是世界，嗯，前期作為豬隊友擁有出色的表現。個人線則十分意外...這人設在純愛會意外的不錯。對主角的質問，那幾句台詞..........也就只有這幾句。基本上有種用錯劇本的感覺，與主線無關的展開...不過，由於這線路只是TE的鋪設，所以不能怪她。擅自暴走、手下留情、背叛、戰意喪失，能做的她們都做了。本作是童話式不思議，因此比較重視友情！熱血！努力！所以上述的問題，真的不是問題，很合理。本作真正出色的地方是其戰鬥，而那些中二劇本不同。主角們戰鬥的理由很明確。嗯，很有說服力？雖然背景設定很童話，戰鬥描寫也不怎樣，但氣氛的把握...傳達了一種緊張感，這是戰鬥系劇本也很少見的狀態。而且主角不是單純利用力量取勝，少見有用腦的主角！童話式不可思議，除了令玩家不會追究背景設定之外，就是使故事氣氛輕鬆起來，這也是本作的可惜之處。TE算是相當精彩，不過到這裡就出現問題。一切都是騙局，卻缺少了一種沉重感，雖然出現大轉折，角色都被玩壞。但是像童話一般輕描淡寫地略過了，那絕望感就這樣......友情、熱血、努力！容易理解的例子，○杯戰爭童話化的話，───────七隻小矮人爭奪公主的故事，勝者是幻之第八人。一點都不給力！就是這種感覺，如果更加深刻、更加沉重...本作其實算是不錯，當然個人線不算啦。殘念的地方是，劇本無法更進一步，只能以童話來評價，難以打動人心。這樣說可能會難以理解，不過...表達能力實在有限。─────重要之處不需要太在意的感覺。那劇本還餘下什麼！？不想花時間就直接通TE，其他的可有可無，可以有點過份。理解世界觀足以，畢竟所謂的個人線分成純愛與戰鬥兩部份。本作純愛部份可以無視，就是戰鬥有趣，劇本內容不多。亞絲娜可以感人但殘念；桐人純粹是個人的黑歷史；GM單純是虐心......就這樣。其他的不想提。好了，總結！可以黑，但沒下狠手的劇本。如果主角愛上偽物就神作了。嗯，直接點說就是：可以消磨時間程度的作品。
              
