
                各種意義上完美承繼了這公司的風格，嘛，也是意料之中啦。與某個不知謂何日常劇情總是十分無聊的派系不同，這個則是人設優良但劇情總是虎頭蛇尾的流派......嗯，這點基本上都習慣了，畢竟只是殘念而不是糟糕。本公司另一風格就是充滿機能美的系統。SKIP就不用說，還有方便的JUMP機能，最後就是少見劇情回想的機能。─────系統機能上相當適合收藏用！卻只有機能而已！首先留意一下BG，在意這個的原因是某町とお姫様的關係。因為繪圖風格很像，自自然然就仔細觀察一下，有點後悔啊。令人回憶起系統自帶的小畫家，那個噴霧機能...簡單說就是粗製濫造、半空飄浮的樹葉、疑似樹幹的柱狀物，最令人震驚的是那一團櫻花！BG就算了，連CG也是這樣！！繪圖方式沒問題，只是用錯地方而已，這風格適合密集系。就是一堆景物同時表現出各自獨立的層次感？例子的話，某建築物前的一棵樹的葉片就是，不過樹幹還是一樣糟糕！其實優秀的地方也有充分的表現，比如是室內設計...部室、餐廳的BG算得上是精緻了，以門外漢的角度來說。之所以說這個大概沒有人會在意的事，原因...不是找麻煩。────────本作CG是不是過於馬虎了啊？BG還會有立繪支援一下，但CG不行啊，甚至連角色都崩了。然後到重要的劇本。意外的不錯、意外的殘念是風格。故意舞台從一般學園生活轉到美術系，雖然還是學校啦。內容就像某自稱與時間有關的作品，以文化祭為中心...本作則是以美術為中心，優點明確──────新鮮感！對於早就對學園生活麻木的玩家來說，也算是一種救贖。雖然這不算是創新，畢竟本作沒有教人怎樣畫畫雕刻，就像某騎士物語沒說過馬術的要點一樣，但這不是問題。重要是那從沒有看過的新鮮感，那怕只不過是一種錯覺！劇情不管怎樣，只要玩家不無聊，已經是成功了。邪道啊...這背景、這人設、這立繪，已經算是不錯了...還想怎樣？好了，到了一直都不太想提起的劇情......個人線。人設方面不用說了，很強大，這公司在方面愈來愈優秀啊...能夠吸引玩家的人設，在這方面是強項！不用多說。嘛，在劇本方面基本上是沒有什麼進步的，主要原因...從共通線到個人線，心理描寫方面基本上沒什麼大變化，有種個人線還是共通線的一部份的錯覺，平淡的展開，無風無浪的過度，個人劇情輕描淡寫地結束了。所以劇情就不精彩？這純粹是故意找麻煩的，要正確地判斷。───────一個普通的背景卻要求劇情精彩本身就是不正常！所謂的劇情原本就是被背景、舞台所限，高中生拯救世界，難道就是常識？著眼點放錯地方了，心理描寫才是重點。原本就以戀愛為中心，但並不一定要是轟轟烈烈的戀愛吧。所以......直接說它心理描寫不好就足夠了。回到正題，本作的劇本，在優秀的人設、不錯的舞台支持之下......首先是小圓，從人設就知道她被排擠！她只是用來湊數的。小圓的目標是當魔法少女，但這就得不得跟QB相隔異地，而在好迷茫的時候，QB就告訴她還是當魔法少女比較合適。劇情本身很短，不過感覺上是不錯的，如果心理描寫努力點！每個角色的個人線都差不多，三分之二是日常，餘下是主線。作為純愛作品，戀愛部份真的太殘念了，很常見的突然戀愛。主要原因大概是男主的問題，名字是MAKOTO，與某人不同。本作主角相當忠實設定─────────他是個認真的男生。嗯，─────總是管不住下半身才發現自己喜歡對方......啊......這是怎麼回事？男主是個好人，但這是什麼展開？以下半身作為契機的戀愛，真的沒有說服力啊......男主莫名其妙喜歡對方是一個問題，而心理描寫方面，很普通的就只是單純的相關描寫太少.......然後是冬子，還是紅緒？到了她的線路又發現了一個問題。────工口CG一點都不工口，但一般CG反而十分工口！是藝術家的原因嗎？優秀的人設，工口卻不給力...而輕音少女，CG太粗糙，劇情...還是描寫問題。最後到真女主，某騎士の日裡某隻十分不合群的粉紅色，真的不合適戰鬥系啊，不知是人設還是CV原因。稱作真女主的理由很簡單，因為是很普通的戀愛故事啊。男主終於不是下半身的原因才理解自己的心意，這很重要！雖然男主依然是突然喜歡上對方，但是這一次不同，不是強推對方之後就像是藉口一樣的告白。這次不同！不過這次粉紅就像賽X人一般，轉了髮型連性格也變了，明明只是天然呆的卡卡罗特...突然人格就轉變了。嗯，感覺就是這樣。有很多可惜的地方，比如某人無法攻略。又或者是奇怪的ED，某兩人的ED中主角都被神隱了。本作主題沒有被突出，那心理描寫真的不知說什麼才好。劇本的特色是女主們的成長？她們在最後都成長了啊......不是指她們都變成女人了，而是...克服了缺點之類的？嘛，算是不錯的作品，一點都不會心虛！就是很殘念很有趣！
              
