
                為什麼會用這封面？弄得那隻狗也是重要角色似的...老實說人設一般、劇情一般、CG一般，需要相當的覺悟。少見的首三分鐘就莫名的火大，剛開始就與幼馴染甜腻腻的。心理描寫利用了多視點的方式，其實有點犯規，非正統啦，總覺得是回避了正面戰鬥的感覺...嘛，效果不錯就是。有點兒擔心的是接下來的劇情，透過視角轉移，玩家更容易把握女主角們的心理變化...共通線好感度太高！虐心情節出現也相當合理，尤其是幼馴染，莫名的罪惡感。當然，從作品風格上是不可能有這種情節的，只是杞人憂天。即使有也不會過多地描述，幼馴染那微妙的沉默都是錯覺！嗯，劇情也是意料之中的那種難以直視的類型，甜......雖然人設不怎麼，不過在角色發揮方面卻意外的不錯，可惜，如果人設再好一點的話，就不會出現那地獄一般的體驗啊。本作加入了新元素，RTC系統。嘛，沒什麼意義就是。少規模使用無法體現那互動感，有點多餘，這個有待發展。遊戲系統是常見的傻瓜式操作，大地圖上的選項......其中有些與主線無關的小劇情，確實是有趣，但是很多餘！透過調節不同的時間斷，地圖的選項也會隨之改變，有趣！然後玩家就要為了看這些無關主線的劇情而找這些選項...類似PriministAr那種有關聯性的連續劇情還好，雖然也是個坑，但至少也算有點內容啊。幸好可以無視.....問題是那些不可以無視，能夠左右好感度的選項，超大的坑！同一角色存在複數選項，選擇都使角色的獨白產生些微變化，其中最麻煩的地方就是結局也會微妙的不同！！！老實地自行收集CG的話，時間大概需要多花一倍左右......而劇情方面沒什麼好說的，只是直到最後還是不明白──────那選舉委員會，他們其實是幹什麼事的？嘛，不算是什麼重點，無視即可。至於本作出現的問題，這是第二回才發現的，共通線很長、選項也很早。由於沒有JUMP機能，所以需要花不少時間輪迴...問題是，本作的題材，雖然是甜，但那只是看著羞恥的程度。肉麻...是能夠隨著時間而適應的特性，同時本作的人設實在一般，如果發揮失去效果的話，再加上那沒有特色的劇情...一回目還可以的感覺，到了二回目就是地獄，至於三回目...嗯，很大程度是個人線拖劇情的關係，而且劇本很單純，單純的戀愛特化，重點不是出人意料、打動人心的劇情。所以...CV捨棄羞恥心念台詞，算是一優點。其他？嘛...是玩家適應性、遊戲系統、還是劇本的問題，就不追究了。另一個殘念的地方，相較於女主角五人，友人ABC......也就是隱藏角色的表現似乎更好，真希望只是錯覺。戀愛部份的差異，能夠表現出那種相遇、相愛、相戀的感覺。───────雖然她們只是用來湊數的！───────而且某程度上她們的行為都是NTR。───────還有為何老師不能攻略！？...她們就是1CG、2HCG，連ED曲也不給放的待遇。至於女主角們的戀愛基本上就是不知不覺中了GEASS；而男主人設算是不錯，只是會突然羞澀突然心動突然中箭；然後就是模式化的告白場面，這樣一說本作還真是......整體來說感覺微妙，說不定是神作來的......嗯，說不定。
              
