
                雖然開始之前就有種不好的預感，不過意外的可以接受...看介紹會產生本作是實用系的錯覺，事實上工口情節不多，但由於人設較一般的實用系優秀，因此工口意外的高質量。即使如此這依然不是實用系作品，所以不要過於期待工口...嘛，這種清純畫風在工口方面，那種微妙的背德感......劇情方面基本上沒什麼特別，簡單明快的節奏是個優點，沒有拖劇情真的是太好了，因為這是屬於不能太認真的劇情。節奏一慢就會很糟糕，直接點說就是沒什麼劇情！主要是人設維持戰鬥力，不過需要點耐性發掘她們的萌點。尤其是那立繪，臉奇怪不說，連姿勢也那麼不可思議！加上那微妙的劇情，不萌上她們是無法玩下去的......不過比較可惜的是個人線劇本採用了一些奇怪的超展開，以這級別的人設來說，平淡的開始、平淡的結束就可以了。少數合適沒有起伏、無風無浪的戀愛系人設，平淡平和足以。──────嘛，出現了超展開就是。人設方面，比較意外的是一開始就不太看好的中二病，個人線的表現良好，主要是萌力飆升、工口爆發啦......某大小姐其實表現也不錯的，能堅持到個人線的主要原因，但是發揮不太穩定，劇情不行啊。CV不錯就是。可惜的是兩人的劇情出現超展開，弄得一切都莫名其妙起來。其餘人物：普通的幼馴染、那臉絕對在別作品看過的後輩、還有超展開的本體。嘛，用寬容的心接納她們吧......以2GB的規格來說，是可以接受的範圍。感覺不錯的程度？不長不短的輕鬆系劇本，在玩家厭惡之前剛好完結.....需要的是一顆充滿著溫柔與包容的心，不會要求太高啦！最後就是本作的ED.........微妙中毒性。
              
