
                總覺得這公司的作品都微妙地偏向年上系，男主都是年輕人。但其實怪叔叔VS小LOLI意外會受歡迎......這原畫感覺不錯，CG看上去挺精緻的，工口...有點微妙。遊戲系統較HonkyTonk系列方便，其實其他系列都很麻煩，簡單來說本作這種比較省時間，沒有什麼A、B路線。嘛，也花了四小時左右。3GB本體，沒有動畫，差不多啦。劇本偏向某プレスタ那種類型，也就是劇情強化，表現啊...幸好模式是HonkyTonk那種，輕鬆工口式展開。不過，問題還是存在。與同期作品某ショタマネ的有趣向劇情相比，本作的劇情則是純愛特化，對工口方面的支援更為有效。不過劇情有進步是好事，實用性微妙的下降了啊......工口場面足夠、CG優秀、人設...還可以，但氣氛不行！工口度不足，工口氣氛偏向純愛，使實用性受到影響。當然其中的原因大概是質量下降了，或者說是沒有進步？純愛氣氛不一定會動搖實用性，以同期某愛サレるXXX為例，少部份的工口還不錯的。而本作的純愛度又不是真的很高。嘛，習慣了這種程度的工口才是問題？本作前半部都在發呆。不過這已經比某たまはじ好的了，那個真的有點無所適從啊。
              
