
                ......怎樣說呢，少數把期望放在不思議部份的作品。這個，應該是數年之前的規格吧？人設、日常太普通！基本上在個人線的不思議部份出現前，劇情都很無聊......本作優點是其穩定性，經驗問題？一切都在開始前決定好。喜歡的玩家會繼續喜歡；厭惡的玩家依舊厭惡。是廢話沒錯！簡單說的就是看了介紹覺得有趣就玩吧，不是的話......至於那些感覺一般同時又富有冒險精神的玩家，可以一試。基本上人設、日常、戀愛部份都不用期待會有什麼寶藏，當不成海X王的，旅途的盡頭只有一堆草泥馬...不過本作存在兩個孔明的陷阱，首先是某隻黑色的CV，是種讓人不自覺停下來聆聽的聲音，只是習慣了就沒問題。另一人就是某獸耳，那種不明覺厲的氣氛有著莫名的吸引，不知不覺就被帶入她的節奏...然後就鬆開了CTRL鍵。十分鐘之後在殘念的劇情所刺激下回過神來...然後SKIP。就是那個觀星的場景！......難道只是個人問題？本作屬於那種性格惡劣的不思議系，就是共通線什麼都不說，個人線後期才開始主線，不得不把它全通才完全明白......嗯，到了這地步還打算攻略的話，就開始說說重點吧。本作其實就是無限月讀的世界，帶土...他終於成功了！重點是黑歷史，也就是回憶殺。這裡很精彩啊，只有這裡。與本作相似的作品是某月あかりランチ，整體氣氛輸了，不過在故事方面是本作的勝利！只限定某部份...不說重點，是本作的敗筆。共通線連一點點主線都看不到。啊！提到過一點點────────這是個不可思議的世界！完。鋪設？太過火了。角色塑造？太失敗了。賣萌？別提了。所謂的個人線就是某隻女主發現自己中了幻術的劇情，以某隻黑色為例，找回記憶後就宣告：老娘是世界破壞者。好像在那裡看過似的。然後回憶殺：老娘是聖女！嗯......是HHG吧！絕對是明智久X郎吧！！───────我......一直都會在你身邊的。好友對主角說道。誒...誒？誒！？閣下為什麼說這話？這句話應該要怎樣理解......這是升天之前的告白嗎？感覺上是這樣，粉紅>;獸耳>;藍色>;黑色，反差很強烈。看上去不怎樣的粉紅色，個人線是最好的，意想不到啊。殘念的是......最後！一個美好的故事即將誕生的時候，超展開......最後！就是最後那一分鐘不到的時間！！！至於獸耳劇情屬於解說系，其實相當重口味...人X獸啊。也是一個美麗的故事......最後結尾，立刻庸俗化了。上述優秀之處指的是故事性，心理描寫還是不行的。.........明明悲劇效果會更好，哼！又一個愛的戰士。一個可以很好的故事？嘛，需要努力啊。真女主是未亡人！這是幻想而已。又一個粉紅殘念的地方。BGM比較微妙，相當文藝的曲名，但很多都配不上名字，不過有幾首不錯的。某隻黑色有插入曲：老娘是歌姬！嗯，簡單說對本作有愛的人可以食用，沒什麼興趣的...花點時間SKIP吧，一起吐槽月之眼計劃吧！
              
