
                比較震撼的開場，簡單說就是被雷到了。雖然劇情令人有種實用系的錯覺，不過風格是一如以往的。就是這公司一向的神棍背景、不思議設定還有超展開的劇情。故事開始，男主一行就散發著不明覺厲的氣息，中二的展開？他一下就被人打倒，暗戀自己的女生被輪X，為他犧牲了...他就這樣看著，然後呼喚同伴，GM出現秒殺敵人。──────這是什麼玩意！？連選項也沒有！主角使用魔法！時間回溯，很強大。這為何還會死妹子？頭腦冷靜下來後繼續遊戲，然後第一個選項終於出現了！嗯......只有一個選項，沒關係。選→離開教室。─────神說，你還不能死在這裡......然後時間回溯，這次選項増加了！好，選→離開教室。─────神は言っている、ここで死ぬ運命ではないと.....................請問這個有什麼特殊意義嗎？這不到十秒的劇情？！說不定存在隱藏要素！繼續選...放心吧，沒有問題......那一刻彷彿聽到了開發商的天啟。這還真沒有什麼意義！特效嗎！？為了看那個糟糕的特效。由於沒有攻略的原因，只好自行攻略。這鐵定杯具的遊戲！相當簡單，選項類型有四種。其一選了有工口；其一...沒有什麼意義；其一選了就BE；其一是路線選擇。決定路線的選項就只有一個！之前那些是究竟什麼！？嘛......本作的目的的是避開BE，BE就是女角色被女表。實用性微妙，因為模式太單純，女角色壞掉一直線...主角有金手指但總是失效，一半BE都是找住他威脅女主。劇情方面只會用超展開解決問題，故事性良好但沒意義。由於三個最後才攻略女主，所以不知有沒有TE。全CG了。女主的線路最完整，顯得另兩人的劇情純粹是浪費時間。嘛，超展開的原因，所以一切都很糟糕就是...問題應該是描述方式不夠宏大，顯得故事有點莫名其妙。CG少見的優秀，不過沒有什麼美麗的場面，可惜......有個女主抱住主角並殺死他的場面很不錯，氣氛很好。就因為這場面所以期待了接下來的情節，然後......不知為何同一張CG在女主線時卻沒什麼感覺...真不思議。本作是劇情向的，單純被工口吸引而來的紳士可能會失望。設定？還是故事問題呢？玩後感是：不合適。是種難以言喻的感覺啦。最好不要有什麼期待的作品。雖然一開始以求知慾作為動力，不過不知不覺就放棄了...解明故事背景與知道劇情足以...的差異。超展開啊...有時間可以嘗試，大丈夫だ、問題ない。
              
