
                本體7GB的存在，再加上1GB特典，有點好奇內容啊。然後就踏上了一條不歸路了。首先是令人熱血沸騰的OP！開始是超燃的魔法少女劇，到了後半部就露出糟糕的本性。看到那工口度十足的噴射效果，充滿動感的白濁液，足夠了！────────上述效果並未出現於本篇。劇情方面基本上分為魔法側以及科學側。雙線互動，利用不同的角度、立場、事件描述故事及產生的變化。嗯，這7GB的劇本沒有出現什麼特別的敘述手法...無視吧。描述方式沒有特別，故事設定一般，劇情普通。那裡本作究竟以什麼為主力呢？廣闊的適用範圍。基本上有關魔法少女的元素都有，單純用量來決勝負。NTR、獵奇、純愛就沒有了。由於在工口上沒有突破，屬性不合就很難用了，但是那隻黑色的實用性不錯。這就是人設的勝利以及劇情的重要性啊。本作另一特色就是女主角那驚人的意志力，CV也很努力。其實調X教向會更合適啊。本作女主太聖人，凌辱度不高。劇情其實只是分為被敵人威逼、孔明的陷阱兩種類，簡單說就是用魔法少女還是凡人的樣貌被輪X的區別啦。──────疑惑的是為何人類一方都是絕倫...嘛...就是不太明白這故事想告訴玩家什麼，好人會被女表？本作沒有什麼惡墮，到最後主角一行都是個好人......虎頭蛇尾的結束，主角自X拯救世界，女神終於有所貢獻。───────這麼之前所做的事有何意義？看到不管走到那裡都會有人想X她，真的連吐糟都忘了。玩家千辛萬苦保護了女主的貞操，結果就為了讓女神自X！？啊...這是實用系，容量太大差點忘了。上述的無視吧.....本作的優點是CG精緻，BG還是老樣子但CG的背景很強大！流浪漢之家超美的！連流浪漢衣服上的破洞也十分精緻！至於BGM...有一兩首不錯的程度。反正這裡不是重點。無視容量的吸引力吧，各方面都是普通的4GB規格，特別的是，單獨女主就有65個工口回想......希望沒數錯。如果再加上配角二人、特典。嘛......一百個以上？有點可惜的是夢夢沒有工口場面，明明超期待的說。攻略還未出，屬性又不對，玩起來超痛苦的......所以遊戲之前需要確定自己萌不萌魔法少女啊。不過，不管怎樣都試下吧，就那OP就已經值了！而且CV超努力啊。7GB啊，N年後再拿來炫耀：當年自己可是被那7GB婊過的！
              
