
                直到最後還是對這個下手了...嗯，感覺還不錯？對於已經存在於電腦中的遊戲，再吐糟它的畫風也無濟於事。───────躺在電腦裡都一個月還是不敢踫......前作也好、逃避行也好、直到本作也好...差不多也習慣了。......這公司究竟怎樣活下來的，初作難道超神！？──────咔嗒、咯咚……咔嗒、咯咚…──────这种让人心安放松的震动以一定的节奏传达而来。──────我们俩在暑假的一大早随着电车摇摆着。是最近實用系玩太多還是怎樣，這介紹很奇怪啊......回到正題吧，本作......整體上還不錯？？本作是FD！不過與前作其實沒什麼關係，妹妹特化的劇本。建議先玩前作，雖然那也是個坑。但還是先玩一下，不然很多事情都不會明白，即使本作與前作沒有什麼關係！簡單說玩過前作就能為本作加分，這可是很重要的事啊。不萌妹卻玩妹系作品，如果劇情糟糕，評價就直接是糟糕。愛不夠的話，眼前只會是一片黑暗......妹妹，萌不？遊戲開始不久就出現選項。話說，這作竟然有OP啊...─────原來這世上真的存在幻術的。有一瞬竟然會覺得本作的畫風其實也挺可愛。可怕的OP啊！選擇一：誰？ 選擇二：軟妹。選一！然後...主角失憶！！當場一口老血噴在螢幕上，同時故事有種閉鎖空間的感覺。雖然有點莫名其妙，也只能繼續看他們LOVELOVE工口工口！不久第二次就來了！這次是開/不開門的選擇，還是選一！────────半個螢幕漆黑一片、無音樂.........完。嗯，個人問題......就當作個人問題吧。不是BUG。好，選二......十分鐘左右？......完。啊，回憶起來了，這感覺、這不就是机乙女的那感覺嗎！？簡單來說就是好感度太高就會腰斬END，多選幾次吧。最後發現這才不是什麼閉鎖空間，而是永無止境的八月啊！本作有一個特殊機能，類似MeltyMoment那種的多視角，不過本作的更加狡猾，連旁白也有CV，真正的少女世界。少女的纖弱毫無保留地直擊玩家，心理描寫可以說是出色。尤其是暗戀主角那個，是正篇的女主之一，她的描寫...如果後宮向作品利用這系統的話，不知又會治癒到多少人。除了這裡，還有沒有立繪的父親大人，角色的塑造很好。在心理描寫之中也算是相當高級的技巧，不是說系統啊，那只能算是狡猾，真正注目的還是心理描寫，雖然不太穩定。讓玩家會停下來思考，這才是優秀啊。雖然很少......唯一的問題是妹妹的性格太軟，心理描寫下顯得更加纖細。這與正篇的形象不同，嘛.....個人喜好問題。整體上，除了莫名其妙之外就是很麻煩。而且這CG系統，究竟是什麼年代的產物啊？玩家是無法得知自己是否全CG。700MB特典就是不到10分鐘的劇情。本體的修正檔也超多，所以記得到官網看看，修正檔有新CG的。心理描寫出色但正篇還是跪了，超展開太多，愛不夠啊！本作的情況比較特殊，前作的資深者可以，冒險者還是算吧。實際上劇情也比較...那個。不過請不要太果斷，壓力超大。果斷刪遊戲...什麼時候玩家的意志力這麼容易就動搖啊。至少也玩一下啊，腐果の濡獄其實也挺有趣的！！！而本作其實也、也......不錯啊......嗯。
              
