
                有點可惜，以1.5GB的本體來說，劇本意外的短。首先說的就是本作是有OP的，究竟在那裡開始的！？不知為何跳過了，幸好本作貼心地額外提供了OP！嘛...由於實在太有服務精神所以也不批評OP有多糟糕了。回來正題，本作......超有趣的說！主角是肉食系主角的加分。相比起其他純愛作品的主角，基本上什麼努力都沒有付出過卻抱怨沒有女朋友......本作主角的積極性令人眼前一亮，雖然動機不純，但是！整個劇本中，他都一直為此而努力，那異常的活躍性，是一般的純愛作品看不見的。嘛......實用系。劇情開始雖然很糟糕，主要是主角性格太惡劣，強X啊...當劇情提及有關主角的一族時的描述.........原來如此。隨著劇情展開，故事開始有點戀愛的氣氛，說不行有GE！......嗯，不應該對這個主角抱有什麼希望的。───────主角很人渣，但幹得好！一種其他作品很難體會到的爽快感，其中主角的發揮很重要。值得留意的是金髮，被主角欺騙下的表白場面，萌力十足。有點困擾的地方是重要的情報會混在工口場面的對話中，當然，不在意也可。畢竟本作的遊戲系統是傻瓜式操作...有點可惜的是主角CV並非全劇本都有，強氣大姐姐啊。不過，雖然是實用系但實用性一般，只有妹妹比較給力。嘛，反正劇本有趣，這就足夠了。只是劇本太短了，可惜！其實在故事設定上，用3GB的劇本也沒有問題的。當然劇情增加也代表了主角會更人渣......劇本比不上つるみく系列，容量差距，不過趣味性這邊更好。
              
