
                由於容量以及開發商的關係，不小心對本作產生了一點期待。目光移到頁面左上方。嗯，神作啊...看來說話要客氣點呢。全通本作之後的第一個反應就是確認：誰是犯人？究竟是那個劇作的腦袋出了問題呢？這劇本超不可思議的說。本公司的固有風格是CG、劇本都存在著莫名其妙的宏大感，主要是視覺上的影響，BG精緻過頭了，不過已是過去式。本作的BG分成兩部份，一部明顯是粗製濫造，至於另一部，精緻！但由於本公司喜愛用視點縮放來突出遠近感...結果就是本體精緻的BG大多都被模糊化...有九成！！問題是，即使是CG也是如此，這是什麼惡趣味啊？情況應該是前作已經開始，那模糊不清的向日葵花田啊...這次更嚴重了，過去還有個仰望夜空的CG可以看看。─────說起來......すぴぱら怎麼了？玩二作的時候就忘了初作，現在三作還沒出呢，什麼都忘了。在這種情況下本作誕生了，明明前作的陰影還沒有克服！自從看過前作的原畫集，就無法直視這種......組合。然後這不祥的預感，就在不久的工口場面中証實了......由於個人問題，因此遊戲時並沒有BGM的存在，不幸啊。─────如果有BGM加成的話，絕對會是神作無誤！嗯...就這樣相信著吧。現實是沒有BGM下，直面劇本...劇本主要分成三部份，真的分成完全沒有關係的三部份。故事一開始就散發著一種杯具的氣氛，舉例的話...─────在特殊的節日孤獨一人渡過的單身成年人。這是什麼描寫啊？...怎麼會有如此打動人心的劇情啊。劇情繼續，出現意想不到的展開！開始杯具了......玩家。一種似曾相識的狀態，與主角關係超好的美人姐妹。─────姐姐發動色誘術，主角中GEASS了......這是什麼玩意？在反應過來吐糟之前，突如其來的超展開！第二部的主角則是妹妹，第一眼就明白，她是工口擔當！─────姐姐發動色誘術，失敗；妹妹發動色誘術......這是什麼玩意？姐姐的角色塑造感覺比第一部還好，明明妹妹才是主角！嘛...原因是一部劇情太扯了。而二部則令人錯愕的劇本，因為它真的與一部完全無關！本怍劇本分成三部份，一部姐姐雷人；二部妹妹坑人.........這樣的感覺一直持續到妹妹的某一個工口場面。──────他，射了一些白色的；她，噴了一些白色的。然後......在螢幕前的人，也吐了一些紅色的。時光飛逝，第三部終於到主線了，輪到女主某工口場面...──────────連你也是這樣？！本作主要問題是感人的劇本偏偏描寫得一點都不感動！第一部就是如此，以情節來說十分優秀，就是不感人。原因是描寫方式，玩家的注意力都被扯到女角色的身上，因為劇情就在女角色身上，主角的行動不會有什麼影響。確實，一、二卷主角的存在基本上就是此世之錯，在劇情裡也有發揮，但是...殘酷的現實是：重點不是他。劇情給人的感覺就是白開水，心理描寫的重心搞錯了，主角完全路人化，一堆劇情單純用來寫女主...有點浪費。一、二部主線就是主角他們的糟糕三角關係，然而...一部神展開，妹妹神隱，主線是姐A與姐B的對立；二部就一直用童年陰影來忽悠人，姐姐就被簡單的略過了。前者存在感動要素，但劇情不中G點，氣氛不夠沉重啊。後者，陰影只能當作設定，而女主卻一直在此打轉，偏偏這事與主角沒關係！這是什麼複雜纖細的少女心啊...嗯，所以說，BGM真的很重要啊。如果有BGM的話，就、就！最後第三部份，終於脫離了三角戀的泥沼啦！進入主線。告白場面：夕陽下主角低頭凝視著腳下的草地，下定決心。猶如共鳴一般，在電腦前的自己心裡浮現的是......草。這、這是什麼感覺？也沒有時間思考，接下來的工口場面。──────老娘，其實是你的......女兒啊啊啊啊啊！！！這句話給人的衝擊力不下於......魔王對勇者說那句。──────他，頭腦一片空白。這是指驚愕嗎？這白濁液混蛋接下來的工口就是父女PLAY！最後主角絕望的描述還不錯的，可惜...又是愛的戰士。整體氣氛、描述也十分陽光，成功地浪費了劇本...也不是追求QB，只是......這劇本不感人還餘下什麼呢？不用邪道突出氣氛、心理描寫，想神作就必須有BGM了啊！真是不思議的體驗，現在很少作品能有這水準的了......一部雷人：雖然超展開，劇本還可以的，就是不感人；二部坑人：一直都在糾結連CV立繪都沒有的存在，傲驕啊；三部婊人：明知道劇情會這樣，但還是無法反抗的中招了。當然！上述評價都是沒有BGM的原因！！如果有的話！！！絕對...絕對？絕對會是神作！.............的啊。───────寧願攻略LOLI醫生也不想攻略女主啊。這、這......就是被婊的感覺！？
              
