
                現在，有點尊敬那些僅靠目測就能知道大小的存在...實際上人設上的差異是毫無意義的，有什麼特別嗎！？大小什麼完全看不出來啊，這數據是用來幹什麼的！本作的優點就是在玩之前，玩家就知道會是一個雷...這無疑會治癒到在某12の月◎◎所受到的傷害，所以！！！────あ......や、やめろ......あああああああああああ！而CG卻是把手放在雙人的頭上，完全體現不出那裡想拒絕。────這...舌技...你們在那裡學會的...！......誒？重點是這裡？主角你就在意這裡！？────你們，究竟想幹什麼！？快點，停下來...後半的台詞沒有再現，嘛......就當主角在悲鳴好了。────你們兩個！這種事...だがら...ダメだろ...！嗯，然後就屈服了，這樣就屈服了，在四句台詞的時間裡！────馬鹿...二人とも馬鹿......大馬鹿者！！然後就淚奔了......這超可愛的反應是怎麼回事！？用日語的原因是為了重現那臨場感，還有就是...由於やめろ與やめて意思相同，所以為了不噁心人就只能...嘛......選項很少，簡單的傻瓜式選項，真的把人當傻瓜。大概也不是故意的，那智商上的羞辱感！選項是分辨兩人。─────難道覺得玩家會分不出嗎？！那明顯的呆毛！！難道，打算用本作來治癒...是錯誤的選擇嗎！？
              
