
                >;>;48L......大概是分段的問題，每行的字數有限制的。不換行，斷斷續續的句子難讀也是正常的，嘛...有點噁心人就是。是溝通能力的問題！沒朋友的人就會是這樣！繁體的問題？由於樓上意料之外的狠，所以還是說明一下......刪樓啊。如果是SKIP的話，最多也只會說坑，婊的意是很沈重的。本作的心理描寫很厲害啊，但問題是它用在什麼地方。姐姐的故事說了什麼，心理描寫真的有正確的效果嗎？劇情編排、故事節奏、心理描寫，三方的不合。三角戀→失憶；混亂→克服；回復→排斥→喪失。每一次的分號就是一次跳躍，跳躍後就當作問題解決。姐姐腦殘了，妹妹就變成好孩子，三角戀？下一章繼續。沒有解決感情問題，該不會以為一堆心理描寫就解決了吧？妹妹完全被鬼隱了，基本上沒有在這點上有什麼溝通，老姐就交給你了......這是溝通那麼姐姐也不會腦殘了。姐姐的主線浮現同時這問題也被淡化了，這也不是問題。─────連主角也淡化了？也不是問題！主線是姐A與姐B的存在問題，心理描寫都是在這裡發揮。故事就開始了。這意味著什麼，不知道能否體會......故事過於獨立化，基本上與前面的沒什麼關聯，三角地獄被腰斬，而這路線又是失憶，全新的故事啊！氣氛、節奏早就亂了，至於鋪設......有用嗎？鋪設大概就是利用回憶、約定之類為姐A加分......但是！這部份說了什麼？......嘛，反正沒有重點就是。─────有什麼伏筆嗎？好像都是用於角色塑造的描寫。故事開始，心理描寫也只能夠重新來過，也不是問題。B的劇情就是適應環境、被告白、壞掉、工口...A的劇情則是交替生活、被告白、壞掉、回憶、約定、工口。戀愛描寫不用期待，因為不能對主角有什麼期待。故事的中心是姐姐，心理描寫也是她，主角完全路人化。確實他也有不少的行動，但幾句台詞就當心理描寫充足？───實用系男主還比他努力呢，至少日常也會消耗體力。───他的工作就是把劇情漂白。好了，把目光放在姐姐的身體上吧。這公司擅長的是......非重點的日常心理描寫啊。之所以覺得心理描寫不錯，就是因為這大量的鋪設啊。簡單複雜化的描述方式，就是本作的描寫技巧，正面對決的話就是MeltyMoment日常描述的級別......如果心理描寫不中G點，這就不是鋪設，只是白開水。一部的重心，A、B心靈上的碰撞，難道不覺得太短？實際上有關姐姐的內心想法...描寫其實不多。重點就是壞掉時的那幾句台詞...至於故事的G點，被主角幾句就淡化了，所以才說它不感人。氣氛不足、節奏太快、主角淡化，心理描寫沒有插入空間。描寫真的很多啊、劇情也不錯啊、主題也很好啊。但總覺得沒有互補，比如說B的壞掉...難道就沒有劇情嗎？突然壞掉，然後幾句台詞，發現原因。心理描寫？─────之前那數分鐘的日常...可以當作劇情吧。比如B不爽A，為何？為什麼沒有劇情突出B的想法，人們期待A的回歸、B的消失。那孤獨、那絕望...就幾句？內心獨白就是心理描寫......至少也給個劇情啊！B與同學的相處、來自他者的期待...都是由姐姐告訴玩家。────複雜的展開方式，解決方式卻意外的簡單...內容太多了：主角態度、姐姐心態、妹妹的心聲。─────這是三角戀部份，也就是說：只是前設。主線是：主角態度、AB的想法、他者的接受、角色成長。這邊也不是什麼專業人士，只看到這些......內容太多，劇情不能覆蓋全部要素，顯得描寫好像不足。上述不明白不要緊，簡單說的是心理描寫不中G點而已。或者應該說，對G點的影響不大啊。至於妹妹那部份，問題就有點不同。三角泥沼被簡單解決，姐姐太灑脫了吧。這部份的重點是劇情......這對麻煩的姊妹，其故事主線是...思想上的問題。姐姐是自我的認同；妹妹是日常的維持？童年陰影啊...姐姐想守護什麼；妹妹害怕失去什麼...主題其實很好的，思考相似的姐妹卻面對不同的方向。好了，本作存在多少個心理描寫能夠為上述加分？嘛，表達能力問題所以可能很難理解，不過請努力一下吧。被姐雷、被妹坑、被女婊...一種被輪的新體驗。──────所以BGM很重要！26 Retry很好！45有點可惜。主要想說的是，這邊還算是有努力看過劇本的...把主題與評分畫上等號是不太好的，以主題來說，這是一種很有內容的感覺，劇本有東西想說，就這樣。心理描寫好像不及翠の海......意外；思考性與ラブレプリカ差不多的程度...這貨十分坑；氣氛上理所當然不及僕が天使になった理由......都是屬於有內容的作品，當然綜合上本作...好一點。心理描寫的有效性、劇情的導向性，需要一個合格的助攻。這應該是表達方式的問題，嘛...差不多就這樣。總覺得這情況過去也發生過啊。接下來......
              
