
                總括來說就是馬里奧食了奇怪的蘑菇然後巨大化打倒敵人的故事。故事剛開始就覺得劇情似乎較前作的パパラブ優秀，這裡指的是故事的趣味性。以一般都不在意劇本的實用系來說，劇情有趣這點無疑是吸引力大增。雖然從介紹上可得知本作的大概劇情，但採蘑菇的少女們並不是痴女！唯獨這點是不能夠誤會的，她們是看見馬里奧遇到困難而出手相助的女俠。──────本作其實就是一個關於腦洞的戀愛故事。劇情展開都有理由的，腦洞一號有回憶殺、腦洞二號有腦洞、腦洞三號有...嗯。可以歸於成：有點劇情的實用系。嘛...其實就與前作差不多吧。普通的暑假回到乡下老家的背景，然後與妹子開始工口工口的日常.....而現實是主角的生活伴侶卻是兩位老人家，很奇怪啊！這不是實用系嗎！？─────經過一天的玩樂，回到家裡等著玩家的不是漂亮的大姐姐，而是.....─────造成的影響就是主角是不會在家裡進行工口行為......都在野外。這兩人的職責就像新手村的村長，專用來忽悠那些腦洞大開的存在......嘛...整體來說由於故事比較有趣的關係，即使是怎樣的展開都會原諒的。就是這個時候，選擇出現了！也就是說共通線已經結束，接下來就是個人線。嗯......作為實用系挺失敗的，而之前感覺還不錯的劇情到這裡就開始跪了。嘛，這是個人差？反正這邊就是無法巨大化了。明明在パパラブ還可以的說！2.7GB本體感覺上與1GB的差不多，還有就是女僕的存在就是用來坑人。據說即使有了修正檔？還是特典？得到的結果也不過是區區的一次工口...
              
