
                雖然世界觀與前作相同但也不用特地與前作扯上關係，因為絕對會坑到不少人......一般的實用系都是利用有趣的劇情吸引注意力，在個人線則透過歡樂+工口維持戰鬥力。本作的劇情以實用系的方式展開，理所當然承繼了其中的缺點，用工口混過去？─────問題是本作不是實用系，這貨竟然是純愛！共通線以一種充滿趣味性的方式結束，這種吸引力也在意料之中於個人線失去效力。主要原因是在人設裡，某兩個存在的表現異常的突出，使得共通線內容十分豐富。其一當然就是理事長，行動的積極性、年長者的可靠與其可愛的外表做成強烈的反差，雖然行為胡鬧、惡意賣萌，卻不會因此忽略其身上自然地散發出來的成熟氣息。其二是畫家，雖然她的存在感明顯地被某人遮蓋著，但不可否認她的過人之處。與理事長的反差萌、惡意賣萌不同的是她的萌點不太明確......LOLI萬歲的人閉嘴！她是那種隨著相處就自自然然萌上的類型，再加上個人BGM塑造出來的獨特氣氛......好了，在相當努力地稱讚了本作一大堆之後，接下來就是......呵呵呵的展開了。在故事進入個人線，非主角的角色們也不得不黯然退場，毫無掩飾地直面女主......從介紹上是不會發現其他人的人設其實十分普通，尤其是妹妹...就只有暴走這點可取。劇情方面出乎意料的優秀，畫家的個人線表現突出，在保留萌點同時內容充實；而某隻疑似工口擔當的紅色在個人線裡，其中某部份心理描寫也十分出色......即使是非常不看好的另兩人，劇情也有不錯的表現......嚴格來說妹妹還是跪了。可惜上述評價單指劇情，個人線構成是：日常(拖劇情)、劇情(主線)、工口(不實用)。畫家有人設支持、紅色的純愛、幼馴染的結尾......妹妹就只有個人ED而已。整體來說就是歡樂展開、歡樂結束的純愛作品，3GB劇本出乎意料的長就是。────────最後就是非重點的部份，有關CG的問題。本作的BG真的不錯，其中自然景色特別精緻，反之室內設計就撞牆了，真不可思議...不過CG方面表現出奇的差！那一瞬間──────心裡確實閃過一絲殺意......────沉默的少女、無聲的大海、寂寥的星空，滿溢而出的情感，都在月光之下一覽無遺。雖然沙子有點粗略、雲朵有點簡陋、星空有點隨便......不過氣氛十分好啊。這是告白前的重要CG啊，怎麼是這樣...BG就算了，女主的頭髮就不能細緻一點？同一位角色，還是在相似的景色下正繪畫的少女......側面好像崩了啊。錯覺？又是同一人，等待約會的少女─────整個BG就只有右下角的紅郵筒可以融入少女的氣氛！────於強風下凜然飄揚的髮絲、畫風有點奇怪的妹妹、熾熱的目光、閃盲眼的淚水...那髮絲...無論怎樣看都只是數個歪斜了的長方體啊！！難道沒人會在意這些！？畫風漂亮但大多數CG都不給力，說可惜也算是可惜，不過說不定沒有人在意缺點就是。少數在故事一直圍繞主題的作品，就是「藝術」「戀愛」「主角」雖然實際表現不行，比如主角一直都在糾結過去的陰影，最後當然與女主一起成長了。有所行動、有所成長，但沒有一種啪啪啪解決事件的爽快感。一直都拖拖拉拉的......突然啪啪啪、突然戀愛、突然啪啪啪、突然醒悟、突然行動、突然成長，拖拖拉拉的！至於那些令人羞恥的詩？用處就只是在畫家線結尾點出主題...？承繼前作的敗筆就是存在感最強的人物並沒有個人劇情，就是個隨便的工口場面了事。可以原諒無法維持的趣味性、可以原諒太純愛而不實用的工口！但唯獨這個...！這個！建議無視本作的實用性，至少不要以這為目的來接觸這貨，這玩意是純愛來的！留意到左上角，這是怎麼樣的神速啊！？竟然已經有三人評分了...
              
