
                承繼前作Timepiece Ensemble的經驗，開發商這次以怎樣的方向進攻呢？就是對本作的疑惑。首先注意的是劇作、原畫、主題都與前作不同，唯一相似地方大概就是同樣不吸引的宣傳封面。本作與同期作品イノセントガール都屬於歡樂劇本，都有著以趣味性為中心展開劇情的習慣。但描述方式卻截然不同，其差別大概是兩者對劇情所期望的方向性，這裡其實相當容易區別。後者主要是透過優異的人設與劇情的配合，利用人設創造劇情為人設加分。────────人設→劇情=人設↑  一種特殊的因果關係。特點是在故事到達一定程度時吸引力大幅下降，這現象比較常見所以也不多說。而本作情況則剛好相反，利用劇情提高人設的吸引力，造成的結果就是本作出乎意料的穩定性。相較在開始就釋放人設裡所有潛力，本作卻能夠隨著劇情展開不斷發掘女主的魅力。──────持續的發現是一個十分重要的要素，畢竟人類是一種貪新厭舊的生物。戰鬥力不會因時間而有所下跌，並且因劇情持續為人設加分而做成本作人設十分出色的錯覺。上述的主要是用於說明：本作感覺不錯。為什麼會讓人產生這種感覺呢？的具體說明......──────因為上述大多都屬於廢話所以無視即可。雖然故事開始出現令人無語的展開─────现充偏差值。再加上人設方面屬於比較普通的類型。因此比較容易誤會本作就是這種程度的玩意。實際上只要堅持下去就會大吃一驚......2.2GB的本體卻不思議地擁有可比擬4GB劇本的充實內容，尤其是遊戲質量一直維持在高水平。不過由於描述手法是利用劇情強化人設，因此相當重視角色在劇情裡的表現。難以表現自己的存在──────理所當然地對性格內向的眼鏡娘感到擔憂。如果在玩家心中留下壞印象的話，很容易會與劇情形成惡性循環，因為主線實在不明顯。幸運是剛進入個人線時雖然有點危險，不過接下來的歡樂劇情與王道展開下，總算沒有滑鐵盧。─────這裡也不得不提到CV的表現，殺傷力意外的強大。需要注意的是工口場面並非全都是無意義的喘息，其中還是有不少重要的台詞的。唯一感到困惑的地方是某人的告白CG，通常告白後會有一定時間進行戀人間的甜言蜜語...─────無人的房間、害羞的少女、握住全人類夢想的少年、接吻......的CG。接下來的展開理所當然會是...................這CG原來真的只是用來告白的。本作以純愛來說無疑是相當合格的作品，至少在戀愛部份相當優秀。有點在意的地方就是心理描寫，由於整體氣氛過於良好的關係，本作的G點顯得不怎麼明確。同時由於歡樂系劇情的原因使得心理描寫比重明顯不足。主要出現在「主角」「成長」兩個地方。主角雖然在劇本中有著不錯的表現，但把角色單獨觀察的話就發現完全不清楚他是個怎樣的人。─────本作存在著後宮END、兩個二人END。直接的感覺就是用來服務玩家的福利，所以預期會是實用系解決問題的方式。畢竟是無法挑戰傳說中的作品：交錯的肉慾、愛恨交織的思念、泥足深陷的三角戀、罪有應得的終末。然而這兩個二人END用了不少篇幅的劇情描述女角色之間的想法，同時歡樂性依舊強烈。需要注意這是某特定兩人的END，A+B或是C+D的組合。由於沒有JUMP機能所以會比較花時間。可惜的是後宮線的重心完全搞錯了，使得這路線完全就是玩家福利......雖然這部份的劇情水準些微下降，不過也充分感受到作者的誠意以及努力。因為主要角色都有充分的發揮，所以她們的存在感理所當然較配角一行強，沒有出現下克上的現象。但對於一直故事背後的默默支持主角一行的老師，竟然什麼劇情都沒有就悄然消失......雖然初次相遇也許不是什麼美好的回憶，即使如此也不會忘卻那連心跳都一併靜止的體驗......即使本作存在著上述的重大的遺憾，不過依然是佳作，這是綜合分數的勝利。
              
