
                二月戀系列之其二，人不可貌相，畫風不可當標準。因此不能被先入觀影響本作評價。遊戲剛一開始就發現初始畫面的角色崩了，右上粉紅的表情、左下黑色的眼睛。───────下一瞬間由立繪、首個CG的出現而証實，這原來是畫風的效果。一切純屬畫風所做成的錯覺，這是面對不適應的畫風的常有問題，所以需要注意。從CG方面可以感到開發商的誠意，為了讓玩家感受到遊戲樂趣而不惜工夫，即使是登場時間只有30秒左右的場面，依然盡可能的設計出專用CG服務玩家。而BG方面也毫不落後，尤其是主角彷如RPG一般的氣氛同時又似曾相識的家居外觀。其中最出色的當然是倍感親切的選項，當場產生一種正玩實用系的錯覺......本作工口場面採用了實用系的外殼、純愛的內容，同時提供了高質量的動畫。遺憾的是由於電腦不給力的原因OP、ED、動畫都無法完全體會，實在太卡了...不過相信它在實用性應該有出色的表現，不然也不會特地使用動畫吧。本作角色名稱都是花名，人設、劇情也細心地依各自的花語作出調整。不過劇本份量似乎偏重於那個頭上插著兔子的角色呢......─────在羅曼蒂克的氣氛圍繞下卻感受到如同詩人般的淡淡憂鬱......從共通至個人線的轉折中感覺不到任何的突兀，自然的開始、不知不覺的結束...主角與女主角們之間的羈絆直到最後、不管選了誰都不會變化。加上4GB內容充實的劇本，彷彿細訴著一成不變的日常將會永遠持續下去......在這個沒有盡頭的故事裡究竟能夠找到怎樣的結果......就是本作的重點。以純愛作品來說是一種創新。
              
