
                ──────這是一個充滿愛意的作品，有種集過去大成的感覺。姉妹丼八重奏，名副其實在遊戲時會感受到時空的歪曲，明明是初體驗卻有種似曾相識的熟悉感。以4GB本體不可思議經歷了8GB劇本、沒有JUMP機能、大量的選項、漫長的共通線......對於習慣傻瓜式操作的玩家來說會比較痛苦，所以說明一下本作的選項機能吧。────── 一緒に帰ろうぜ（棒読み） ────── 就是這種感覺（棒読み）  本作含有不少意義不明的選項，同時似乎有一些關鍵選擇是必要的，不是一般作品的評分模式。如果一時貪快把選項平均分配的話......等著被社姊妹吞噬吧。同時本作會出現某名作SD的那種選言葉推世界的現象，幸好只有美浜姊妹才會這樣。因此真的建議按照攻略行動，自行攻略的話......不夠專一會被吞噬的啊。攻略了姊妹後任一路線重新來過會出現分歧：A 姐控 B 妹控 C お前が、お前たちが俺の翼だ！！倘若真的不想花時間就用全CG再開始吧，大輪迴三次就能全通，比起攻略的八次好得多。────說不定會存在真正的速攻路線，歡迎勇者挑戰。被吞噬之前能找到迷宮的出口嗎？本作的優點的是主角的選擇基本上不會傷害到任何人，即使所有人的好感度都是最高的。因此不用擔心會出現什麼虐心情節，不管怎樣也是純愛滿滿，這也是姊妹的一個特性。至於本作沒有後宮END的問題，作為一個純愛作品這不是理所當然的嗎？在結束本作的同時心裡萌起一種難以言喻的幸福感，然而隨之襲來的是莫名的失落感......如果詢問本作究竟說了什麼的話，恐怕什麼都會說不出口吧，這是只有玩過本作才會體會到的感動啊。
              
