
                這名稱是不是有什麼特別的含意呢？疑惑、迷茫、錯愕、頓悟......於是變態戀戰爭開始了。─────人與人之間為什麼會相愛呢？ 孩子，愛是沒有理由的。耳邊一直圍繞著這種低語，在系統選項出現時甚至產生少女的喘息聲......總覺得有一種超大作的氣魄，不過在遊戲篇幅不長的情況下效用真的不大，但這誠意就收下了。劇本明顯分是兩部份，幼馴染鬥士以及奇妙三人眾。人設特地強調變態性是有理由的......首先說明的是凌晨二時出門散心的JK不一定都是痴女，畢竟本作五位女主都在同一個地點出現過。其次本作相當重視人設是個優點，主角完美地再現了自己的天然迟钝屬性，比起SD的某人好多了。──────理所當然的一個希望Nice Boat.；一個出乎意料被泰坦尼克......相較於純愛滿滿的幼馴染，三人眾的劇情就正常多了，只是劇本份量似乎有點少。如同劇本一樣，本作在CG方面都有出色的表現：同一個工口場面不同CG可以體會到不同的畫風。雖然本作上述的表現都十分不錯，不過本作真正的閃亮點其實是BGM。除了遊戲開始30秒內換了五首BGM、突然在日常中加入插入曲之類的趣事之外，那散發著杯具氣息的BGM 18、21、26都有出色的表現，雖然使用次數實在不多......──────每位角色都有專屬的ED。不過可能是手殘還是什麼的，沒一個ED在螢幕成功出現超過五秒的，幸好可以在同梱特典再體會。令人在意的地方大概是劇本的長度吧，3GB劇本好像少了1GB似的，在很短時間內就完成了。
              
