
                總覺得有點懷念當初少交女的那種感覺，本作的屬性太過特化了，受眾.......可能比較少。常見的自命名系統，毫無遲疑地把名字改成伊藤 誠，有種無論幹什麼都可以原諒的感覺。有種特地強化劇情的感覺，雖然效果不太理想但打算鋪設劇情這點並沒有做錯，作為實用系卻向純愛方面的努力，劇情加強也代表角色間互動增加，這對實用性也有所幫助。不過可能是名字的原因，有關好感度的選項都是只有人渣才會產生的想法。──────そのまま出す、オナニーする、那奈を止める、雛田でオナニーする、諦めて顔を埋める......這是作為一個教師之前的問題，不過這些說不定只是一場誤會，畢竟世上存在名為不可抗力的現象。──────誘騙無知少女、猥褻熟睡少女、以學生為發電原料、口嫌體正直......劇情的篇幅有點長，不過基本上都是可接受的刷好感劇情，只要好感度夠高就能為所欲為了。──────まったく、小学生は最高だぜ!!雖然在行動、常識都是小學生的程度，不過在設定上好像也不是這樣...作品中最具存在感的角色是幽靈，而本作理所當然屬於不可思議系的劇本，只是...幽靈怎樣懷孕？由於對幽靈的印象就停留在人妻、痴女、兄貴......伽耶子、貞子、替身之類的，所以心情挺複雜的。基本上本作是送給LOLI控的福利，所以屬性不對的人大概完全用不了。
              
