
                從畫風感受到時代的嘆息，不過在初始畫面的杯具BGM、不明覺厲的氣氛影響下...產生一點期待。與現今主流作品的描述方式不同，重視趣味性的劇情以及極富個性的角色所組成的現代派；在人設、背景都比較一般，重視故事性的劇情以其塑造出作品獨有的氣氛的古式派......是一個讓人回憶到過去感動的一個作品，對過去的作品有不少接觸的人可能會有更大的感觸吧。─────煙火、那是煙火......為什麼會覺得是其他東西呢？實用系玩太多了啊。故事以一種較為平淡的方式展開，獨特的氣氛使玩家能靜心享受這個作品，只是過於平淡的描述顯得故事G點氣氛過於平凡，氣氛欠缺爆發力使得關鍵地點有點力不從心。心理描寫方面出色，比起現今過於削弱主角個性的作品，本作在這方面就做得不錯。─────僕と契約しませんか？......看起來很可靠的學生會會長說道。遊戲選擇模式有點不可思議，令人每次面對都十分迷茫，一如遇到上述情況時的反應。不說那個究竟以什麼基準來判定選擇成功的電話，那個根據巴士坐位位置而決定好感度的設定......─────每人心裡都存在著深不見底的黑暗，會因無視女主的位置故意坐在無人位置的鬼畜選項而動搖嗎？本作是主線特化的作品，主角從頭到尾都是解決一件事，個人線則利用不同角度描述這件事。在強調故事性的情況下，即使十分一般的人設只要有足夠發揮空間都會有不錯的成果。本作女角色們很多時候都用：......。 回應主角，在他努力行動的時候，她們基本上都不會幫忙。─────令人回憶起SD在天台糾結先推言葉還是世界，導致時間不足而自動回答：......。 的某人...在主角努力時，她們在糾結；在主角遇到困難時，她們在糾結；在主角糾結時，她們負責補魔。由於劇情很平淡，所以遊戲時要比較細心。因此只為一爽、但求一發的玩家，要有心理準備。個人線分成兩種派別，幼馴染三角泥沼TE以及背景補充的平穩戀愛...前者故事比較複雜。在共通線表現得十分麻煩的女人也在出色的心理描寫下洗白了，不少高質量的場面也出現呢。角色END前的G點會出現插入曲......一直以來都不以為然的事情，原來有著這麼重要的意義......────────虫鳴聲、鳥鳴聲......散發著大自然氣息的BGM，原來是如此刺耳的。被感動了，真的被感動到了。只是本作的主題......這個戀愛故事......感動的地方......────────全通本作後再次聽到那杯具的BGM......感覺有點怪怪的。這是一個平靜中纏繞著淡淡憂鬱的薔薇色戀愛物語。
              
