
                實際遊戲時才發現本作畫風其實很奇怪，當然只要並非崩壞而是畫風本身則可以接受。本作與同期的戀式都屬於歡樂向劇本，不過由於描述方式的不同而引起了不同的效果。透過劇情持續地發掘角色的萌點，利用劇本的趣味性把角色、劇情的戰鬥力維持在一個高水平的數值。在角色表現方面，本作並沒有強調或是表現角色的萌點，這是一種比較自然的方式，與其說是表現角色萌點，不如說是表現角色本身身為女性的魅力，這裡可能比較難分別就是......而且不管再怎樣歡樂的劇情，隨著時間的增長依然會被玩家適應而失效......而本作則利用劇本的笑點而創造出歡樂向劇本一直難以表現的G點效果，歡樂的氣氛也只是氣氛而已。──────選擇支：無呼吸運動；過剰なる準備運動；無我の境地；水上歩行；宇宙の外側について考える第一次如此迷茫啊，最後利用S/L大法總算通過這試煉......這與ひとなつの電話打不通時相同的動搖。與其他作品刻意削弱主角個性不同，本作明顯特別地把主角的性格、想法加強過，簡單的例子就是主角幾乎全盤的CV，要知道這可是不得了的待遇啊，這是SD、WA2的待遇......主角的CV、劇情的笑點都為劇本增加了不少躍動感，這是愉快遊戲與投入遊戲的區別。隨故事發展就能明白主角是一個好男人，少數能夠如同干也、誠之流即使後宮也可原諒的男角色。──────愛しの君、輝く君、君は美し..............總會想起某雷电魔人啊。只是劇情出現類似イノセントガール的情況，由於角色的表現使得劇本的期待值太高......結果泄了。利用笑點作為武器活躍氣氛是個優勢，只是失去笑點或是一種笑點的氣氛，劇本就呵呵呵了。首先是明明屬於主要角色卻長著女主親友A的臉，而她的親友理所當然是長著女主臉的路人角色...──────那笑臉立繪很恐怖......粉紅切開來裡面都是黑的。不對啊，妹妹明明是個好孩子。其次是一看就知道是女主角的同學A，通常人物介紹第一個、封面超顯眼的都是女主待遇。總覺得這兩人的劇本遭遇滑鐵盧，是錯覺？當然人設也有很大原因，所以就當是錯覺好了。──────よし！お前ら滝に行こうぜ！......這竟然有專屬CG。但本作的CG卻沒有到達可以在隨意的地方使用CG的程度，這個是畫師太多的原因。偏偏重要場面反而沒有CG，會長、老師的告白好像沒有CG，這是什麼的雜魚待遇啊，劇情很不錯啊。然而在這些殘念的CG中卻誕生了一個不可思議的存在，人設、立繪、CG都很女主的女主......一般來說立繪都比CG精緻，而CG會比立繪更美麗。這是常有的情況所以也不要裝作很驚訝。因此在CG中角色保持在立繒時的精緻是很少見的，例如過去的GIGA、minori，IG之類的。所以很多時候玩家都只會在意CG的努力值而不是追求要有多藝術，當然也有些連BG也要精美的混蛋。當發現本作的立繪與CG都半斤八兩的時候............果斷無視這些繼續遊戲。實際當在其中出現一位CG不錯的存在確實有點錯愕，而劇情本身也相當精彩，伏筆大大的。不過......攻略了她之後就不好意思玩其他女人了。幸好當初因為期待值最高而把她放在最後...至於某人的特典真的有點多此一舉，直接把她放在本篇不就可以用更長、更好的劇情了嗎？單純看台詞的話本作也算得上是熱血，只是由於場面太扯所以看完都會有種無力感......如果選用正統的展開，再強化一點心理描寫的話，本作的戀愛部份也許會更好。一個適性很高的佳作，只是畫師不要用太多啦............而且女僕竟然不能攻略。
              
