
                進入遊戲初始畫面第一反應就是回去看看前作的畫面......小朋友根本把持不住啊。FD多點福利也沒什麼問題，反正前作封面都已經很喪失了，不過這次的福利太過刻意了......─────封面左側角色的姿勢都很奇怪，在興奮之前浮現的是憂心：妹妹...腳大丈夫？角度很奇怪啊。由於各種各樣的理由不太想與前作扯上關係，所以就把這貨作為一個獨立作品來看待吧。據說正篇劇本很厲害，就這樣相信就好了。首先就以這前提作為本作的歷史背景吧...整體來說本作是一個美麗的故事。需要注意的是劇本是由大量不思議要素以及童話成份所組成的。不可思議系的童話式劇本，這種組合造成玩家在遊戲中不時聽到開發商的低語：不要太在意設定啦...單以劇情核心來說本作是十分出色的，只是故事總會採用令人無所適從的展開...以不思議作為劇本主題，塑造出本作獨有的氣氛，這才是本作最大的吸引力啊，工口？是什麼玩意...透過設定、BG、畫面效果、服飾凝聚出那種不明覺厲的氣氛圍繞著整個劇本，到這裡還是十分優秀的。但卻混入了童話元素，使本作淪為只是一個單純美麗的故事。雖美但不感人...─────童話那種令人可以不用追究設定的力量，其實很影響遊戲氣氛。至少它不會好好交代世界觀...不思議可以擴展劇本範圍，童話可以美化故事──────這麼本作的表現又怎樣呢？作為FD，本作的劇本核心就是承繼著前作男女角色感情上的糾結、新角色以及新問題的解決。─────前作角色後日談？本作的設定將會背叛玩家的期待......不過，小劇情還算是有的。但實際體會過劇本後就會發現前作女主們都是路人，主要角色就是那兩為一體...─────雖然似乎出現了新設定，不過仔細一想就會發現新元素......其實就只有隱藏角色一人。而可以算是本作亮點的感情糾結，就被劇本簡單地用可能性什麼的設定給省略了，然後她們就路人了。確實有不少劇情是描述這些問題，只是那只能算是一種狀況說明，心理描寫還真不多......──────主要原因是在設定上主角不可能回應這份感情，連同心理描寫的效果也回避了。因此還是把焦點放在新角色身上比較好，實際上她的劇情意想不到的出色，人設太強了啊。詳細情況也不再多說了，在進入主線之前感覺十分良好，尤其在心理描寫方面更為突出。──────令人驚訝的是本作竟然能玩出純愛結局，雖然只不過是ノーマルEND這裡的氣氛做得很好，那種杯具、那種糾結......同時又有著無法忽視的正能量。這樣的評價可能會有點令人無法接受，不過體驗過本作的人都會明白劇本那部份特別精彩...──────妹妹......又死了。都是心理描寫比較突出的部份，令人無語的是各自表現方式都不會相同，可見描寫手法的出色。──────例如：女主的告白台詞、前輩融入日常之中的糾結、妹妹END那種淡淡的杯具......簡單來說就是想法很好，但如果故事純粹向著悲戀的方向渲染的話，效果可能會更好。實際在故事能夠被稱讚為美麗的那一刻，已經算是完全勝利了。只是可發展空間......還真不少。實用精緻的CG令玩家藏在下半身的怪物漸漸甦醒過來，但直正戰鬥到來時卻能保持著賢者的心態......總覺得可惜之處愈來愈多了，雖可惜但仍是佳作......其實這能算是FD嗎？這只是新角色路線啊。
              
