
                為什麼當初會覺得這貨會是純愛呢......是名字的原因？上半身的誤會做成下半身的杯具。──────邪惡的地點、鬼畜的行為、純愛的展開......注定杯具的結局。作為實用系，工口場面的文字篇幅很長，那說明部份可能會有點影響玩家遊戲心態。實際上感受到在調教場面中所散發出的淡淡純愛氣息時，就有一種不太好的預感......然後在沒有任何一個選擇支的情況下，主角就十分敬業地交任務了。──────這......應該算是NTR吧？接下來真正杯具的劇情開始了，在劇本貼心地為玩家說明主角與前女友的回憶同時，作為專業人士的主角也發揮出他120%的戰鬥力，在糾結的心情下為玩家帶來一系列的享受。在純愛與肉慾所編織的交響曲之下，女主的內心世界也漸漸浮出水面......──────其實真女主並沒有出現在介紹中啊......本作存在著很多有趣的特殊系統，在這裡就說一個最有意思的吧......眼罩PLAY什麼的就不說了。在遊戲中點擊立繪不同部位會出現不同的語音，根據故事進度語音也會有所改變。只是作為實用系CG回想系統卻十分噁心人，同時......5個END有3個都是BE啊。作為800MB的小作品還算不錯，如果不是故意用純愛氣氛坑人的話......──────在小黑屋右下方的那個............可以用來幹什麼啊......
              
