
                故事屬於不思議+萌系的混合，從背設來看完全就是一副認真說故事的樣子，但事實卻不然。
由於小時候的一次偶遇，主角結識了傳說中的人形師以及其作品，於是受到期待的他就承繼了對方的技藝。
可惜這段緣份並沒有延續下去，主角很快就失去了人形師的消息，但即使如此亦無法忘掉對方。
結果就開始醉心於以初戀為模板的人偶製作上，期望能夠令初戀以最完美姿態降臨於世。
倘若主角只是普通人，那麼這人說白了其實就只是一個變態而已。但他不是，因為他是主角。
他成功了，在主角沈迷於人偶製作的時間裡，他的技術、他的作品卻逐漸得到了大眾的認同。
名利兩收，完全就是人生羸家。
不過故事卻沒有止步於此，因為主角很快就被卷入了一系列不思議事件裡面，人偶失竊、謎之襲擊、神秘遺產......
原來當年與主角相遇的人形師經已去世，她所留下的技術、作品掀動了組織的貪念。
作為唯一一位受到人形師青睞的人，主角理所當然也被盯上了，而在這個時候出現也他眼前的卻是......
人形師的遺物，自己一直念念不忘的初戀。
以上，就是故事背景。
是不是很期待接下來會發生什麼呢？謎之襲擊者的正體、神秘組織的介入、人形師的傳承......
上述一切，通通都不會出現。
戰鬥？想多了......
組織？想多了......
存在於故事之中不思議要素並非以故事性特化的方式展現，而是裝作什麼都沒有發生過一樣，以日常為主。
劇本根本就完全沒有打算對此詳述，所以初次體驗的時候才會如此生氣，總覺得自己被耍了。
為什麼劇本會如此作死呢？
既然沒有打算認真戰鬥，那為什麼要在開幕按排了戰鬥場面，為什麼要在開幕營造出緊張感呢？
明明整個故事都是軟綿綿的萌系，為何要多此一舉呢？
一登場就追殺主角，打算強行奪取遺產的名門望族，回過神來就被土包子主角給說服了？
說了大半天被組織盯上，結果整個故事就連毛就看不見一根，幾乎全作都沒有相關人士出現過......
這難道有什麼問題嗎？不，什麼問題都沒有。
然而這偏偏就是作品最大的問題。
僅僅是不認真說故事而已，並非以劇情為主的作品何其多，完全沒必要特地在本作裡挑骨頭。
難道不認真說故事會有什麼問題？不，也不是這樣。
問題是劇本明明沒打算說故事，但偏偏表現還挺不錯，這才是真正的問題。
如果玩家問劇情是否有趣，那得到回答是肯定的。
主角是變態人偶控，整天就只會對自己的作品流口水。永遠是變態痴女，經常都因主角而暴走......
而其他角色也有各自的優點，就人設而言，這難道會很壞？當然不是，這人設可是相當不錯的。
再者畫風足夠萌，同時劇情也算是有趣。那怕戀愛全是括弧笑，但這劇本絕對已經算是合格的了。
因此問題就出現了，最開始的戰鬥、組織等等的要素，真的有存在的必要？
並不是在歧視軟萌，而是對其不貫徹始終而感到疑惑。
在最後的最後突然覺醒力量，然後從身體裡掏出一根烈炎大劍，跟傳說中的妖怪貓戰個痛？
簡直莫名其妙。
─ い、今、何か起きた！？全然......
事實上只要仔細品味一下就不難發現，作品其實是抒情系的，在故事裡面還真有不少感人的劇情。
因此劇本類型其實比較偏向於なないろリンカネーション、あけいろ怪奇譚，這種單元式的構造。
畢竟故事所針對的人偶，並不是單純用來賣萌的存在。
所謂人偶，其本質就是將殘留思念賦以形體之物。每一個人偶都有獨自的執念，甚至稱為惡靈亦不為過。
正因如此組織才會回收人形師的遺產，這並不全是封印指定的原因，而是擔心身為外行人的主角會玩脫。
更何況那位人形師可是異端，留下來的並非使魔的控制技術，而是完完全全的憑依技術，所以危險性極高。
要知道人偶們說不定會有什麼不幸的過去，而留下來的執念可能正正就是復仇。
不僅不加以控制，而且還任其自然，塑其悟道成佛，這不是作死還能是什麼？
以成佛為目標的主角，他很有可能會在幫助對方解開心結的同時，一不小心就會踏中地雷，被人偶反噬......
於是為了避免感情爆發所帶來的暴走，人形師就必需要定期為人偶清除記憶。
簡單來說就是可x性記憶的套路，放著不算就會暴走，避免玩脫就要洗腦，而最終結果就是成佛消失。
這，就是故事的中心。一段又一段的成佛之旅，難道不就是所謂的故事性嗎？
再者，相信玩家也不會忘掉女主，有兩個是人偶。所以主角在個人線，就不得不要面對這種必要的離別。
只要留下來就代表女主不能棄執解脫，只要留下來就代表女主的感情、記憶、意志都會受到主角控制......
他的選擇究竟是什麼呢？這就是故事的看點，而結果還真挺令人意外的。
稍為有一點點感動，尤其是永遠的路線。在玩完之後亦不得不對此感嘆，主角原來也是一個狠人......
至於人類組的存在意義就不說了，總之相對於切題的人偶組，簡直是不值一提。
白富美的故事基本上已經與人偶師無關，單純只是撕岳父分身家的套路而已，完全感覺不到該路線的必要性。
而另一人.......
老實說，那些崩得不似人型的立繪連回憶都不想回憶起來的說，那腰板、那下垂超嚇人的。
─ バカかっ、ば、ば、バカかっ！！
因此作品整體來說其實並不壞，但神作、佳作什麼的就完全是鬼扯了，但是良心作、合格萌倒是沒問題。
只是劇本實在有點可惜，明明故事在抒情上的表演可是十分不錯的。
然而劇本卻沒有足夠的劇情來支撐整體的發揮，結果作品就淪為一般萌系，這難道就不可惜？
試想想本作如果是故事性特化的類型，再配合上這些有點內涵的抒情部份，那麼作品的評價又會如何呢？
既可惜又可嘆，但絕對是合格水準的作品。
雖然不了解具體評價如何，但作品似乎並不突出，完全融入了雜魚的洪流之中。
以作品質量來說，即使故事真的有點不盡人意，但在萌系作品之中卻已經算是出色之作。
與此同時，官方更不厭其煩地推出一系列精美壁紙，那怕唯獨某人的質量與眾不同，完全是親女兒待遇。
但無可否認其中蘊藏的良心之處，所以問題就出現了。
為什麼作品還是無人問津呢？總不可能全都被勸退了的吧......
自己說可能有點那個，但滾鍵盤的成果通常都只會被罵的說，既然如此又何談什麼說服成功呢？
難道親女兒不夠可愛嗎？
怎樣可能，這↓;玩意還不夠萌？萌豚究竟從什麼時候開始學會了挑食......

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1957/45af31c910dd1fb853ef76246849a042.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 200px; height: 225px;" />

              
