
                當發現本體4GB裡實際有一半的是虛的，瞬間印象分太減......畢竟是這───種畫風。在知道畫風不太可靠時，理所當然會對那4GB的內容期待起來吧─────人類都是膚淺的生物啊。─────親や周りの期待に應えて、醫大へ進學する病院の跡取り息子 ───そう、實に良くある話だ。遊戲開始就是某高富帥的自我介紹...為何情人節有人會被逼上火刑架？就因為他們看上去很幸福啊！而另一面只是偶然在便利店買巧克力卻被店員用溫柔的目光凝視的存在啊......因此當高富帥在女主出現同時人渣化的時候，出乎意料的沒有任何反感，只是品味實在不怎麼...─────但是在主角迷X中途對方卻醒來的場面......當場吐了一口血，這貨還好意思自稱醫生。接下來遊戲第一張立繪也出現了，確實主角品味可能真的不怎麼，不過這也不能怪他啊...就這畫風。人設上萌妹妹，但畫風是殘酷的。本作除了沒臉的主角還有沒頭髮大叔之外的角色都崩了。─────不過有很大機會其實是沒有崩，只不過是畫風的一種......所謂的藝術就是這種東西。雖然怎樣看都是主角自找的，不過遊戲前期被虐確實傳達了一種復仇劇的氣氛......─────直到主角打算強X又再次被人一招K.O之前的一瞬間......這真的是實用系！？不是歡樂系？值得注意的是，本作真的是實用系，所以......上述情況主角是反撃成功的。─────七年的時光，只為了練成這一招反撃技。過去那個連小女孩也強X不了的他...終於！！雖然是這───樣的畫風，不過本作的戰場力出乎意料的高，如果畫風好點的話甚至可與前作比擬。與前作的調教不同，這次類型不同。與其說是被逐步攻陷不如說是從一開始就K.O了......每一次的工口實際上都是作為一下次的伏筆，雖然也是調教但沒有什麼滿足感...有的是一種爽快感。只是本作對於雜魚角色待遇不太好，除了姐妹二人外其他都是送給奇怪的大叔們.......運動娘啊。具體情況可參考前作的聖娼女，只是失去了那種治療的感覺，換成一種純粹的肉慾......這───樣的畫風說不定只是開發商的惡趣味而已，實際上還算是個不錯的作品。只是竟然沒有後宮線，有種比純愛作更純潔的感覺......重點是沒有那些中外的煩人選項。
              
