
                故事性相當不錯的作品，是這開發商的作品一直所維持的風格，所以也沒有特地說明的必要。只是這次世界觀過於巨大，因此故事展開一直都給人一種不真實的感覺......簡單說就是超展開。利用一點都不科學的高科技戰鬥同時又會唸著很魔法的咒語，弄得一切既不科學也不魔法......持有超前的科學理論而戰鬥方式卻出乎意料的原始─────── 一群右手拿著磚塊的緊身衣戰士。怎麼說呢，總覺得他們都白活了這麼多年啊。這世界觀好像比七龍珠還更加高端啊...雖然封面好像很熱血但實際上劇情沒什麼燃點，唯一一次燃起來就是發現金髮竟然沒有個人線那一瞬間。友情十斗士：路人、兄貴、變態、大叔、人妖、雜魚、小蜜、炮灰、配角、主角...沒一個是正常。只要他們團結一致就離死不遠了，所以他們才因各式各樣的理由相愛相殺，而死隊友也是本作的萌點。主要角色，粉路人棕情婦白人妖金巨黑貧紅婊綠丑；男性身材一個比一個性感，那胸肌實在令人欲罷不能。───────全作品就只有那隻金色的比較正常，雖然性格有點那個......只要習慣了就覺得挺可愛的。本作的特色是戰鬥方面並非一般作品中單純的拳打腳踢，而是一群資深技術宅的智慧對決。───────那、那是結印沒錯吧，為什麼高科技還會用這方式啊...其實單純的魔法會更有吸引力，至少劇作也不用這麼辛苦地找資料。科學理論+那些奇妙的咒文...當然單從劇本來看也充分感受到劇作的誠意，只是無法否定他點錯技能樹，而主角一行則點錯了科技樹...劇情方面沒什麼好說的，隨著故事展開復仇什麼的主角早就忘了，拯救世界才是王道......至於戀愛部份，直到現在還是不太清楚女主是誰。是那個在故事中心卻一直路人的粉紅色？是那個曇花一現隨著發展變得奇怪起來的金髮？還是那個明明不是主角的女人卻有插入曲的黑長直呢？同位體這設定很不錯，主角除了拯救世界之外還真找不到其他戰鬥的理由。而同一個隊友可以死很多次。這是與畫風相同，在感情方面也偏向西方的標準嗎？至少這個有很多理論的劇本很對西方的口味。─────じゃあ、はじめるわね...─────ああ、賴む。─────交配を開始する這也是西方的口味...這裡的設想其實十分有意思，重點不是那充滿腐臭的薔薇色。其實劇情挺感人的。讓玩家真正的認識到時代變遷，人類隨著科技的發展而改變的價值觀，那強烈的不適感正是價值觀的衝突。就像科幻作品常有的克隆生命的人權問題，至於女裝山脈那種..........那是不同次元的問題。高端科技低端戰鬥；莫名其妙的咒語；與巨大世界觀不相符的舞台；金髮大姐沒有個人線等等。本作的問題就這些......真的不多。在故事性面前都是可以無視的問題，除了金髮大姐沒有個人線這點。說明部份過多，對於日文不好的同學們可能是地獄一般的體驗，而且劇本質量也相當高......尤其是理論部份，要看懂就要花數倍時間仔細閱讀。也許有專業人士能以一句：這不科學！ 來作總結。仔細一想本作的劇情就是超展開，劇本理所當然把超展開作為一種描述手法，真高明的技巧啊。主要是布局方式的問題，可以把劇本分為 宇宙激戰篇、超戰士襲來！！ 這種七龍珠風格的兩部作品。由於容量所限引致劇本的展開......很超展開。如同樓上所說的一般，產生了原來如此的驚訝感...一種身在坑中不知坑的感覺，不過整體上算是個不錯的作品......除了金髮大姐沒有個人線這點。期待續作有更加出色的表現......可以考慮下增加某角色個人線之類的。
              
