
                一進入遊戲就被OP給震住了，一般的實用系才沒有這種閒情逸致提供這裡高素質服務......誠意也只是誠意而已，比起奇怪的服務其實玩家更期待實用性方面，亂學技能是不對的。不過遊戲不久就發現本作挺正常的，總算沒點錯技能樹......只是技能等級不高而已。本作存在更名機能，也就是說本作的CV是不會叫主角名字的，就為了那些許的代入感究竟值不值呢...由於認真地考慮到西方名稱在文章裡難以辨認，所以...本名 比良坂龍二、遊戲名 伊藤誠。劇本分為虛擬與現實兩方，透過在虛擬世界發生的事情影響現實世界的調教型實用系......由於虛擬世界的原因，所以在工口方面也比較多元化......觸、蟲、獸、異、群......之類的。只是工口過於模式化，三人娘不管是虛擬還是現實裡的調教流程完全相同，對效率也有點影響。雖然根據不同的角色的反應，即使模式相同也會有不一樣的萌點，而主角進攻的方向也微妙的不同。只是太過省工夫使得連CG都重複使用，第一次A、第二次是B、第三次是A+B......雖然角色台詞每次都會變化，第一次意志力比較強，但墮落速度會愈來愈快，只是本作有個敗筆。────記憶封印。虛擬世界的工口記憶都不會保留，只會留下潛意識的影響。因此調教的魅力發揮並不完全，雖然在現實世界的調教記憶是存在，不過總覺得還是差了一點點......原本期待的虛擬←→現實之間的影響變成潛意識調教......偏偏這裡採用了模式化工口。雖然女主角的心理、體感、台詞的變化都會被相同場景的關係顯得更加突出，這也是一種新樂趣。────只是在重復的工口場面之下還能仔細分析角色的變化，從而體會到這種角色漸變的樂趣......────上述這種程度的變態真的不多。話雖如此本作依然是一個佳作，即使有很多奇怪的元素...比如說某只女漢子。────那CV......好像有不少女漢子的CV都是她啊......野蠻人角色印象中也有三個。真正令人意外的是虛擬世界的工口再怎麼糟糕，本作似乎還是獨佔系的......仔細思考著主角一直以來的行為......幻術、變身、分身、改造，這貨其實是個忍者吧。些微的復仇、調教的獨佔系，多元化的工口以及不錯的畫風，整體氣氛相當爽快，虛擬、現實的二重工口令角色產生一種異樣的魅力。當然那八塊？腹肌除外，性格萌但外表......雖然模式化工口、CG重復、夜之魔女出場率太低、口味太輕...之類的事情，不過本作還是可以食用的。
              
