
                由於劇本太短所以還真的沒什麼可以說的，期待下作的表現。作為實用系而戀愛部份卻比純愛作品優秀，不得不對現在的純愛作感到杯具......本系統出色的地方在於它放棄了主流作品所強調的代入感，保留主角的個性同時選用一些美麗的故事。因此與一般純愛作出現了明顯的區別，神秘、華麗同時散發著淡淡憂鬱的故事......作為實用系可以說是奇蹟一樣的存在，劇本、CG、BGM、實用性同時兼顧的佳作。實際上本作究竟應該歸類為純愛/實用是一個難題，當然可能會有些專業人士會對此感到不滿。原本遊戲就沒所謂純愛/實用之分，只是玩家擅自憑感覺區分，這不代表作品的實際價值......不過單從技能點的分配來看，初作明顯是以實用性作為主力，這是行動方向的問題。至於二作經過強化的故事顯得有點造作，不過故事的流向仍然受實用性影響......以外行人的感覺來看，這系列就是實用系，正因如此才顯得本作的出色，所以上述不是為了貶低本作啦。由於某些地方質量太高，因此本系列的評價比較困難......畢竟一眼看過去就是十分神作的感覺。初作因描寫不足影響到整體質量；二作描述經過強化，不過氣氛卻變得奇怪起來......主要原因是受系列的主題所限制，不能給予強烈而且清晰的印象就是失敗，二作因為扯得太多所以跪了。不過只要把作品整合成一系列，故事質量就會有一大飛躍。只是這樣需要的是劇作大量的耐心以及努力...如果次作是終作就需要一個精彩的故事作為點題；如果還打算再戰十年的話，需要的是壓倒性的量。只需每一作都能夠些微的點題，即使沒有出色的劇本也能夠打造出一個神系列...個人上比較推荐這個。當然開發商也不是笨蛋，還輪不到路過的雜魚來指手劃腳，因此上述都是廢話。
              
