
                最近這系列的作品FD氣息太重，過多的登場角色分散了玩家的注意力。基本上沒有什麼突破性的進步，對於新玩家的招攬比較困難，單純對老玩家開放的作品。本作特有的平淡式戀愛，除非劇本異常的強大之外，否則實在難與現今的一般向純愛一較高下。當然由於本作題材的原因，評價標準會有相應的調整，對於百合控、老玩家都有相當的效果。不過射程範圍太過特殊，對一般玩家就很難有什麼特別的吸引......因此才是FD性質？實際上以百合作為題材的作品不多，十分期待百合VS一般向劇本的一天的來臨，至少希望劇本質量能夠堂堂正正與一般向的對決，現在似乎太過依賴題材的特殊性。其實用一般純愛作品的背景，而內容就是百合主角攻略美少女角色的故事...其實會意外的不錯。──────在純愛作品裡作為作為異端的兩個存在：百合......還有可愛的男孩子。分別向著不同的方向發展─────可愛的男孩子踏上實用系這條不歸路；而百合就一直追逐愛的極致。話雖如此，百合裡也有三個異教徒：LEWDNESS、シロガネオトメ、クラス全員マヂでゆり──────仔細一想，本作還算是盡責的了......老老實實的純愛作品。回到正題，本作令人感到困惑的是選擇支的問題，不論選那個角色的反應都差不多，難以判斷正確選擇同時選擇錯誤又會引致不完整END，因此建議參考攻略。唯一能夠心滿意足的就是ED，不過一直以來所有作品的ED都沒有流出過，究竟什麼時候才會出ED集呢？
              
