
                一如既往的風格，進步的地方也有不少，比如......容量之類的？這個有11GB。有著強大故事性的英雄劇，巨大的舞台配合各有特色的人物，就是有點過火......完美承繼過去作品的故事展開，剛出新手村的主角一行直接對上滿級的BOSS，然而卻沒有死。這是一種十分糟糕的感覺，並不是指主角強弱與否，單純的格差...主角就是一群雜魚。每個BOSS就是棋手，同時他們也身在棋盤之中。互不相讓、暗中算計、各有故事...主角？雜魚而已。由於各種各樣的原因所以主角活下來，與隊友一起變強再與BOSS對決。友情、熱血、努力...過火了。文藝點就是機械降神，簡單點就是主角光環，這真的不是問題。問題是這是第幾次？遊戲是以某少女的獨白為開始，十分引人深思的台詞，簡單就令故事背景帶上一點沉重的氣氛。獵人是如何引獵物進入陷阱的呢？在戰鬥畫面出現的一瞬間，頓悟了......──────Bradyon Veda是這樣，連這貨也是這樣。幸運的是這動作沒有動畫，因此輸了。11GB很強大的容量，不過總覺得有一半不見了......那11GB究竟用在什麼地方呢。個人線給人的感覺就是：被坑了。 說不定這是個人的誤會，因此想問一下：這是浪費時間嗎？由於故事過於龐大引致角色描寫不足，因此特別為了塑造角色而設計個人線。天才的想法，神一般的技術。因此三人娘END1的情報量很低，也是情有可原的。戀愛才是這裡的重點、戀愛才是這裡的重點。很重要。──────上述故事與本作關聯不大。竟然可以出現這現象，想了解本作的故事還是全CG再攻略某女主吧。女主角的心理描寫，應該才是個人線的本體。因此不是浪費時間，只是期待的對象搞錯了。──────親父。俺は、あんたの息子だったよ。全作最精彩的地方是：鬼父之死、三角泥沼、某糟糕姐弟......細心一點就可以發現，這都與主角無關。角色背景設定十分出色，如果本作沒有主角的話......應該就是神作了。有主角光環但主角卻不吸引人。本作的重點是那充滿教育意義的劇本，對小朋友的成長有正面的影響，雖然這是18X。這也是進步的地方，從單純的中二故事變成正能量滿滿的故事，就這點就已經算是神作了......需要注意的是，本作建議一口氣K.O。不然會出現夫婦之間的那種厭倦期，劇本長故事雷又說教十足。如果在充滿無力感下體驗本作，完成後很難不說髒話的。即使不能一口氣完成，也盡量不要分得太散......
              
