
                第一印象就是恋騎士的姊妹作，不過那散發著可疑氣息的1.8GB本體卻動搖了這想法。但在考慮到價格問題以及實際體驗下，劇本意料之外的漫長，說不定是壓縮技術上的升級。本作的設定十分令人在意，尤其是那戰鬥訓練用人型的出現之後，都會覺得科技樹很奇怪......是什麼時代的背景？ そんな装備で大丈夫か？ 科技樹沒點錯？ 這樣的戰鬥力沒問題嗎？本作的名稱是銃騎士，這個「銃」說不定是Bradyon Veda那種高科技，一定是激光銃沒錯了。──────俺達銃士が使う銃から放たれる彈の威力は心の力に比例するのだ。難道以為本作會犯明顯的設定錯誤嗎？上述就是本作對設定的解釋。曾經質疑過設定的同學們需要謝罪了。劇本是少數屬於沒有高中生要素的作品，不過主角一行就是高中生水準，與執法人員不相符的心理質素。故事中發生的所有事件給人感覺就像風紀委員VS不良學生，明明大家都拿著槍的說。共通線劇本沒有什麼問題，如果是小說的話會感覺不錯，只是以遊戲來說......實在欠缺閃亮點。實際上無視畫風的影響，單純看人設就能發現本作其實十分普通，由此看來這畫風是成功的。劇本是小型作品常有的在共通線完結主線，個人線就像後日談的感覺。缺點就是個人線沒東西可寫......──────彼女の乳首からほとばしるミルクは、非常に美味だった。甘くて濃厚で────就是這種感覺。整體感覺就是主題不突出，「銃」的存在感太低。ワルキューレロマンツェ的故事至少也以「騎」為中心。以第一印象相比劇本顯得過於平凡，如果主角是きみと僕との騎士の日々那種腹黑說不定會很好......開發商相同、畫風相同、名稱近似、風格相似......但最重要的是劇作好像不是同一個啊。因此不建議把本作與前作扯上關係，感覺好像但實際上是兩個不同的作品，不然前作的期待會坑了本作的。相較於前作，本作有種莫名的精簡感。雖然份量十足，不過規格就如同本體一般的小型作品。只要這樣想的話，本作還算是不錯的。而且有趣的地方也有不少，畫風也十分優秀，CV也十分努力......CG方面可以參考封面，愈接近中央的角色CG就愈多。實用性方面也可以參考里番......而BG則比較出色，最近這類型繪圖方式愈來愈多了，這說不定也是一種技術上的進步。值得注意的是建築物、街道都十分精緻，異國氣氛十足。不過室內設計、自然景觀都有很大的進步空間。不想花時間的同學們建議全CG，看完共通線就進入グランドルート，畢竟個人線有點拖劇情。──────因果報應是存在的，當初用激光銃作為無視設定的借口，而這路線就......由於有四隻妹子無法攻略、有四隻比主角眾出色的妹子無法攻略、有四隻......簡單說就是可能會有FD。感想與里番差不多，愛情很多動作很少────明明是里番的說。這裡就用出現在劇本的某句台詞來作總結吧。──────妹だと思った？殘念、おじさんでした！
              
