
                斗转星移，转眼已到春天。主人公以轉入学院為契机久违地回到了樱云区。而迎接他的是───────以這種模式的故事展開，主角第一眼看到的通常就是作品的女主角...幼馴染、妹妹、不知名的美少女之類。本作的背景設定應該是不思議，雖然劇本把那些解釋為科學，只是隨著故事發展愈來愈魔法。整體氣氛不錯，利用獨特的設定來吸引玩家的焦點，同時也能夠活躍一下氣氛，至少不會無聊。──────有種HHG的既視感......那是高速思考吧...那是惡魔圖書館吧...簡單說就是光速思考吧！！！只是作為故事的核心卻沒有多大的表現，這問題在個人線尤其嚴重......只有紅金二人合格。無可奈何的設定問題，本作的戰鬥充其量也只不過是課外活動的感覺，氣氛太輕鬆。感覺就像副產物一般設定，沒有HHG的沉重、沒有戀劍乙女的良好環境......不怎麼重要的感覺。因此後期的故事展開顯得十分突然，突然之間出現不得不勝利的戰鬥，然後......愛與勇氣。──────食らうがいい！熱い眼差し！！雖然設定較戀劍有趣，只是表現不及它。戰鬥場面怎樣也燃不起來......這是舞台的問題，可以原諒。當然這並非本作有所不足，而且設定上的極限。戰鬥並非常識的世界發生的戰鬥────只能算是競賽。同時戰鬥過於模式化，玩家容易厭倦。因此如果把設定當作亮點而繼續遊戲，說不定會被反差萌給坑了。所以需要無視最吸引的地方，在其他部份尋找本作的魅力。簡單來說就是把本作當作普通的作品就可以。不可思議→超展開 基本上已經是常識，因此對於本作的個人線請不要太過驚訝，這是常識。需要留意下更新檔，這邊的1.01老師突然不會說話了，個人問題？不過也不是很重要，所以無視也可。────── そして俺は───『運命』に辿り着いた。TE？還是紅色的END？基本上解釋了本作的設定，主角的能力、世界觀什麼的......同時，命運般的對手。感動的地方也算有的，BGM很好。只是舞台不合適的關係，最後那裡就是不感人，不過HHG用這種就不錯了。不要忘掉本作是普通純愛作品，不能被神奇的設定吸引。否則在發現到設定不怎麼可靠時......就已經太遲。建議多在日常、戀愛部份花心思，不然在個人線會很辛苦的。要在災難來臨之前萌上本作其他部份。不能攻略的角色......很多，而且劇情還有發掘空間，說不定會.........心情真複雜。
              
