
                充滿既視感的畫風，色彩強烈的立繪其實也挺不錯的。只是令人想起不好的回憶...クオリアフォーダンス。尤其是CG採用的曚糊化光效，感覺與夏の最後の日很像。至於工口場面完全就是SD的感覺......由於既視感太強烈令人擔心劇本是否受到前輩們的影響：杯具的劇情；杯具的結局；還是存在本身就是杯具？幸好故事前期雖然是柏木同學的展開，不過後來的劇情還算不錯，劇情有趣、節奏明快。只是由於設定的原因，戀愛的契機十分無語。複雜的競爭關係而同時部份角色是從下半身開始的戀愛......────────── ......このまま、しちゃおか？一個壯觀的修羅場即將誕生的預感，一系列虐心情節的展開......出乎意料的是輕描淡寫地略過了。有點可惜的是────若く見えても中身はババ...即使如此母親大人無法攻略還是十分不甘心。尤其是攻陷她的是連樣貌都沒看過，完全沒有在作品裡出現過的男人。究竟是怎樣的人才引致基因劣化成這樣子。系統方面......口型不對；語音再生聲量下降無法調整；幕間聲量與BGM同步；選項多卻沒有JUMP機能。而選項有個麻煩的地方，正確與否是根據角色的性格判斷的。問題是好感度增減範圍狹窄，一次選錯可以就會K.O。比如：何もしない、酷いめにあったし、からかってやるか ； どうにかする、かも……？、真面目に答える。石作 彩夏、藤原 美里 這兩人難以判斷的兩組選項......好感度不足會在某一章節跳回初如畫面。正統的校園戀愛風作品，而且沒有拖劇情賣萌刷好感，個人線直接入主線......感覺上比較貼近輕小說。雖然戀愛方面比較簡單直接，不過仔細想想────身患絕症、正體是某國公主、世界危機......這些才是不正常！值得一提的是幻馴染是唯一不受設定影響的角色，十分正常的高中生戀愛故事，雖然是從下半身開始的戀物語。以2GB左右的本體來說，各方面都算是精品。當然主題中的「傳奇」完全是多餘的存在，所以不用期待這個。至於複數的ED也是誠意的體現......有點陰暗的話題：種族壽命，混血還可勉強接受，但かぐや姬怎麼辦......
              
