
                不思議系劇本，總的來說就是南國休假→遭遇淫獸→需要魔力→主角全力拒絕→一分鐘左右屈服了→傳說的開始！─────魔力の生成方法......それは......その方法とは───ラブラブセoクスだ！！！！實際上工口方面沒什麼特別，值得注目的是角色的眼神與表情的變化，這令實際的戰鬥力倍增。眼神強烈的存在感、誘人的表情變化、妹屬性的加成，都在前期有出色的發揮，挑逗性工口...就這個。至於在人設裡唯一一個姐屬性的某人，結果十分殘念。明顯被獨立的某人......值得同情的遭遇。只是在故事後期隨著純愛度的上升，實用性也大幅下降，尤其是再用性方面完全就是一次性用品。─────姐控、妹控、LOLI控......這類的存在當然論外。雖然路線分成兩部份，二回目的戰鬥力也有所上升，藍金二人都有所表現，只是其他人還是.....問題是後宮線的選項偏偏在不起眼的地方，自行尋找比較麻煩，因此即使是傻瓜式操作但還是參考攻略吧。至於後宮線的工口基本上就是傳統的屠宰場工口，這路線其實只是獸耳LOLI的福利而已。不過意想不到的2.5GB本體，雖然這次劇本確實沒什麼可寫，但是前作的份量也不少啊......真不思議。
              
