
                看到名稱就引起不好的聯想，而且好像言葉也在這裡。實際上也差點在左上角手滑點撃神作......就在那個時候耳邊卻不斷回響著─────女僕無法攻略女僕無法攻略女僕無法攻略女僕無法攻略女僕無法攻略...簡單來說本作的劇情就是───無法逃離的三角地獄。而唯一成功例的劇本表現反而有點微妙。劇情高度集中，故事前期主要是利用回憶殺作為核心，而設定上登場角色都是幼馴染，引致劇情參與率相當高。造成角色的一體化，完全不會出現只屬於某個人的劇情，每位角色都有充分發揮，形成幼馴染特有的溫馨氣氛。同時人設方面也比較出色，至少沒有發現特殊的個體。只是回憶殺其實就是幼女們的舞台，有點危險......與戀式別次元的穩定性，並非只是維持在不會無聊的狀態，而且把整體氣氛保留在感覺良好的狀態。值得贊許的是主題的表現，不同角色都有各自的主題，而這些蛛絲馬跡都會在角色的日常對話裡輕微透露...雖然結果不太理想，不過在角色刻劃、心理描寫、氣氛塑造方面毫無疑問是優秀的，雖然結果不太理想。故事主題是雙子x雙子x雙子，也就是三角x三角x三角。三角地獄不是問題，究竟以何種方式表現才是問題。由於會劇透所以例子就用代號模糊過去，即使知道的也當自己猜不出吧......大人的世界是十分複雜的說。某路線以A為負責戀愛的主力、B為G點的鋪設、C...無視。問題是B是相當重要的角色，卻完全幕後化。沒有個人劇情，而C也沒什麼貢獻。結果故事G點來臨的時候，B描寫不足、C感情轉折太突然......閞發商在這裡選擇了最保險的路線，把萌的破壞力發揮至最大，無可奈何的事實。因為這線路的主角其實是B才對，為了把那糾結發揮到最佳效果就需要大量B的描寫，C的轉變也會變得合理。另一例子就是某路線的G點處理，壓抑→執念→崩潰。而為了表現主角的偉大以及角色的變化，採用主角的視角。簡單說就是如常處理，壓抑→執念→崩潰→三秒後主角閃亮出場攻略少女.........這就是所謂的拖後腿。壓抑→執念→崩潰 流暢的爆發卻插入了主角的發揮；角色崩潰的絕望、震撼感被偉大的愛輕鬆地解決了......個人線其一問題就是上述的布局殘念。實際上劇作愈多對這方面的期望就愈少，人多通常都沒什麼好結果。其二問題就是主角，最近流行這種小時給力、長大無力的主角────恋する少女と想いのキセキ那個也是。並非主角路人，只是單純沒有貢獻。比起女主角的糾結、努力，這傢伙只在再現「好人」的角色設定。基本上付出與收入不平等，主角也有努力、也有過糾結、也有所成長，但比起女主...甚至連配角都比不上。─────オレはかつて、幼き日のおまえに言ったはずだ。そう......ハーレムは男の夢。ロマンなのだと！父親是個好人，只是女僕無法攻略就是因為他攻陷了女僕─────但就是他就因為他都是因為他如果沒有他......由於本作選項都出現在回憶殺裡，實在令玩家產生一種自己能夠改變歷史的錯覺，但選項卻是一些無關重要的事。所以頭腦清晰的玩家都會明白，三角地獄的禍根其實早已種下，而本作的TE就是個人線的合體─────七角戀。系統方面，根據不同的角色，插入曲都會有微妙的改變，這設計感覺很好，而且這曲調很像在某個老作品的OP。當每次攻略完成時初始畫面、BGM也會有變化，最初覺得完全攻略後畫面就會變成世界末日，有點失望。整體來說是個很好的作品，而且有著萌、妹屬性的加成，本作評價可能會很高，雖然可惜的地方不少。─────本当にしーたんは可愛いなぁ......只可惜在設定上，女僕是絕對不能攻略的，即使大叔不在也一樣。看在劇情不錯份上就算了，只是布局又腦洞了。雖然近年可食用實妹的一派漸漸興起，但本作這個太鬼畜所以不行。實用系可以考慮。而主角的問題，妄想一個只有自己可以看見的萌妹妹───的能力，作為唯一優點、特色的地方不知為何要消除...主角的異常性毫無疑問會成為本作的賣點之一，再加上劇本氣氛其實相當沉重，即使虐心的地方被略過了。可惜劇作是愛的戰士，喜歡用愛解決問題，因此劇本並不存在相當虐心的描寫，整體上是純愛滿滿的。─────如果是一些心理比較陰暗的同學，大概會覺得劇本已經十分虐心吧。要樂觀一點。藍→金；白→粉→橙。理論上這攻略次序是最好的，但是最後那隻橙色的劇本...藍色的CV好像是乙女理論那個。其實也沒有什麼次序不次序的，只是先玩金色就會覺得藍太輕描淡寫；不玩白就不會明白粉的亮點。─────死不承認的三人娘是本作的萌點，看上去很容易K.O的人卻出乎意料的麻煩。順帶一提，想看EXTRA H 就不要忘了安裝那玩意！！────── 某個忘記了的人是這樣說的。明明只想說女僕但卻說了其他一大堆的，總結就是：一個想手滑成神作的佳作，而女僕無法攻略。─────その時の笑顏を、俺は一生忘れない......。雖然無法攻略。
              
