
                充滿欺騙性的封面，本作的妹妹其實就只是個吉祥物，說重要也算相當重要...就是時辰那種重要性。立繪其實不算古老，只是那風格就是傳統純愛作品的感覺，十分正統反而顯得沒有特色。當然色彩也是十分重要的因素，既視感極強的色調。至於CG方面......原諒它吧。由於劇本相當出色，因此CG什麼的基本上都可以無視────── 那怕女主角們只是一團肉塊也一樣。陽光的畫風、陽光的OP、微妙憂鬱的劇情。不過本作也是位愛的戰士，故事本身還是很陽光的。在這裡也不得不說本作的憂鬱製造機────── 偉大的主角。基本上本作的杯具氣息都是他的原因......少數存在著個性的主角，比起一般作品的路人、好人、絕倫等屬性的主角，本作這方面相當出色。劇本很大程度受到主角的思想所影響，他的個人想法甚至可以影響到玩家的心態......───── 在眾人期待的目光下......拒絕某人的告白。這場景沒有動搖的人......有嗎？單純透過角色塑造就把故事背景深刻、沉重化，從普通的校園戀愛升級成...不太普通的校園戀愛。───── 逃がさない。俺、お前を抱くから。  就是這麼純爺們的主角。接下來就說一些題外話吧。與本作優秀的人物塑造相比之下，劇情其實出乎意料的普通。本作在個人線裡加入了共通線的劇情，也就是非針對女主的角色劇情，這裡做得挺不錯的。只是故事核心的妹妹完全淡化，也就是主題在個人線裡並沒有多大的發揮，憂鬱要素全無......意料之中的激烈衝突並沒有發生，角色的情感變化以一種平淡的方式悄然展開，也算是優點。但是完全沒有提及就有點難以接受......大概為了故事不太杯具才刻意不提及的，這就是愛的戰士。在不接觸致郁雷區的個人線表現，至少在感情上的表現是比較可惜的。ドヤ顏紅戰士......劇情其實一般，而在人設的支持之下，感覺不錯。問題是那規格外的結尾。平淡、平凡、平穩、平庸至極的日常片段畫面，完全為了特化氣氛而存在。相當神作的感覺。從開始到結束都充滿著幸福的氣息，而幸福的盡頭卻留下淡淡的憂鬱......規格外的存在。在氣氛特化的紅戰士之後就是某傷殘人士，這裡的劇本還是很一般，因為它也沒說到主題。這次主角的表現相當殘念，因此可以無視他。重點是女主角，本路線的核心就是───── 萌。由於紅戰士的影響，在這路線難免會有點欲求不滿，不過一個充滿萌點的女主角......足以。相較於這兩人高水準的表現，應該是本作最重要的角色──── 妹妹，她的個人線完全是語死早。───── 注意，本作並非致郁系。她的個人線相當糾結，而本作終於有一個劇本是圍繞主題的了。這應該高興才對啊......吉祥物妹妹人設相當平凡，在共通線是沒有什麼表現的，就連她的好友都比好出色。只是在增加戲份下，很容易就會發現她的萌點。自然萌，一種少見的現象，當然CV的因素也很大。本路線分歧是某最佳女配角的個人線，連封面也上不了的白髮，完全是多餘的路線。角色本身十分優秀，在其他路線扮演著雷峰一樣的角色。只是運氣不好，個人線不應該在那裡開始的。妹線簡單來說就是浪費感情。詳情解說就會劇透，不說明就被婊，解釋些許就會引起怒火...這就是大人的世界。───── 優點其實已經說了不少，只是每次都沒人在意而已。要樂觀一點，不要只在缺點那邊打轉。前半的劇本還是不錯的，不過故事的G點來到之後，學術性一點的說明就是......破壞性反轉。首先是主角的印象改變，在共通線的正面印象被劇情反轉成負面印象，這是心理描寫方面的問題。比起「努力」，劇本突出了「逃避」，引致原本故事氣氛的惡化，同時......之前的表現都變得沒有意義了。───── 在共通線以什麼心態拒絕；在個人線又以何種心情接受他人......最重要的是玩家要如何看待從這路線分離出來的白髮線呢？高速的感情轉折，同時那結尾...妹妹的那句話。其次是故事氣氛，劇情相當憂鬱而造成這一切的只不過是個開玩笑一般的原由。這是什麼情況呢？就是泰坦尼克的男主角突然良心發現，不能為了一棵樹而捨棄一片森林......決定把女主推下海。 就是這感覺。最後是沒有人在乎的感情表現。角色心理無法預測，是本作的一個沒有人在意的特色。至少在個人線裡，妹妹的態度十分模糊，完全不知道她的真正想法，而在這前提下觀察她的心態變化也是種樂趣。其實在另兩位女主都有這現象，在意主角與喜歡主角是兩種概念來的。感覺上如果把妹線前半作為共通線，以這感情糾結為基礎再分離個人線的話，感覺會好多。至少妹線的內容只不過是共通線的某個坑而已，為了填這坑而發展出來的劇本，要知道內容簡潔點的話......───── 主角頓悟→立即告白→GOOD END。幸好本作最後還有エクストラ用來治癒玩家，黑髮無雙、真愛無敵───── 一個黑長直攻略主角的故事。題外話在此結束，上述皆可無視，先回到正題。有關本作系統的問題，BUG好像有不少。角色突然不說話、左下頭像位置不對、幕間出現奇怪畫面、按照攻略有些CG還是不出現、工口不給力。最恐怖的是某場面，母親立繪在右側出現......就只有半身，什麼都不說，就這樣凝視著......整體感覺與Clover Day’s差不多，雖然都是校園戀愛系，不過一個是萌系、一個是正統派。都一樣是佳作，只是需要注意先後順序。作為同類型作品如果先玩本作，對Clover Day’s的評價可能會下降。不過兩作品真的很相似，同樣深刻的主題、同樣不沉重的展開，這就是愛的戰士的陽光校園戀愛作品。
              
