
                稀少的舞台類型，只是單從外觀無法判斷遊戲類型，就是常有的...這麼可愛一定是男孩 的那種猜疑心。至少那十分工口的制服、同時那句工口POWER UP的原因，難以相信這是普通的純愛。而實際上就是純愛。立繪不知為何相當───那個。似乎為了展現頭髮的層次感，引致角色的頭部有種很長的錯覺。基本上立繪的正面相當───那個，採取側面或是不同的姿勢時水準還是不錯的。至少前作在立繪方面相當出色，這次只是偶然的、不幸的、殘念的發揮不佳而已......好像發現犯人了。BG方面比較普通，沒什麼好說的。只是唯獨一處，某一類型的樹、中距離輕微模糊化的樹......很好看。────── 不看這樹就太可惜了，這種樹實在為玩家帶來不少的樂趣。只出現在故事前期，之後就很難找了...故事舞台有一點點新鮮感，比起常見的校園戀愛，這種職業類會有種成熟的感覺，當然劇本質量也相當重要。職業類作品也有各式各樣，比如エロティ課誘惑研修はじまるよ 這種內容完全與工作無關的作品；或是水の都の洋菓子店 這種突然尋找過去的食譜，老實說看彼女×彼女×彼女 還比較實在。實際上本作的主角只不過是打工而已，職業性內容不多，只是單純的舞台轉變其實已經足夠了。人設看上去就是這───感覺，實際體驗後還是這───感覺，無法攻略的永遠比女主眾好......出乎意料是故事內容並沒有外表這麼輕鬆，當然本作也不是致郁系，只是角色性格十分麻煩。劇本的表現很大程度視乎主角的發揮，在人設不給力的情況下也只能期待劇本了。心壞篇，相當期待的第一時間攻略了。只是這故事......主角的精彩表現竟然不是在女主身上。在女主差不多壞掉時，主角就是冷靜的觀察、理性的分析、無責任的建議，看不見表情的主角其實在冷笑吧。主題不錯但故事表現方式太落後，人生咨詢的感覺。故事G點竟然是對話對話對話對話對話對話......平地摔篇，劇本不錯、主題明確、節奏控制合格、主角表現還可以、工口不實用......................────── 全年齡VS十八X 在工口出現的那一瞬間，心裡閃過一絲殺意。工口是福利、工口是服務大眾、工口是真理，但這工口十分礙事。吵架→滾床單→冷戰 這滾床單確實有明確的意義，但用「一夜過後」也可以啊...在這超糾結的氣氛滾床單？本作的主題是成長，除了女主角們，其中最為明確的就是主角。比較少見的現象。正能量滿滿的作品，加上並非傳統的舞台，甚至連故事的方向性也比較稀少。劇本角色的問題都是內心裡的，沒有一般作品那樣的外力因素......拯救世界、對神復仇之類的。單純的內心VS內心，雖然完全就是人生咨詢，而女主角就像帶土一樣被K.O，不過這意念是好的。只是遊戲意想不到的卡，這應該不是迅雷正在後台調戲 ももいろ性癖開放宣言 的原因......至少OP、ED一點都不順暢，對電腦需求出乎意料的高。值得注意的是ED......竟然可以進行QS。這已經不是BUG，這完全是設計上的問題。────── 對話框還在啊......只不過看不見而已。還可以SKIP......雖然跳不過ED。至於那個2GB多的特典其實就是日後工口+BG+BGM，無節操ルート應該本身就有的......不用太期待。一個看上去相當精緻的作品，賣點就是那正能量，不要無視這裡啊。工口就可以無視...────── 總覺得幼女壞掉的CG很萌......這是正常的反應吧。本作的正確名稱其實是──────────── 恋する夏の精神病院。
              
