
                怎麼說呢......這畫風似乎嚇退了不少人啊。不過本作其實挺不錯的，雖然畫風相當落後，不過在觸手方面十分用心。─────組織異常改造作用をもたらす極小の単細胞の蟲.....異組蟲。看完都不知道給什麼反應的詳細說明，而且這奇怪的說明數目還真不少。只是口味相當重，工口到一半突然斷手、破腹之類的場面也有......至少那些七彩繽紛的觸手一點都不可愛，而且暴力成份不少，實用性有點那個。不過在這之外的工口卻相當不錯......豚の女王的小豬們長得相當萌。其中調教部份實用性的質素十分高，與主流的實用系差不多的水準......需要注意的可能是遊戲的心態，雖然故事開始的視點是女主角，但女主角不是主角。簡單說就是不要對她們抱有太大的期望，看著主角虐她們就夠了。遊戲系統有著路線圖，即使是全CG的玩家也可能快捷地體會遊戲......不過這作品存在著微妙的純愛要素，根據選項如果主角太虐女主就會BE，所以要對她們好點啊。而由於遊戲系統十分麻煩，所以全CG比較好，反正劇情可以快速閱覽。相當不錯的實用系，即使不萌觸手也可以食用，只是這畫風......難以吸引玩家注目。
              
