
                有OP的作品，一種莫名的脫力感......明明什麼都沒做的說。魔法少女的萌點就是糟蹋那純粹的心，理所當然地與調教系有著不錯的相性。只是主流的魔法少女基本上都是凌辱系，戰敗PLAY......本作與其說是魔法少女不如說是女戰士，至少那隻紅色完全沒有魔法少女的萌點。工口場面以容量來說是非常多，只是全都是戰敗強X......當然也有其他類型的，比如說是單純的強X。而異種PLAY也沒有什麼技術含量，虐襲的觸手PLAY可是有肉體改造的，小豬們長得超萌的說。不過劇情方面就很魔法少女，反正到最後也不明白為何主角會輸給那群戰五渣...上述的主角是指BOSS，那群正義伙伴的表現太差...至少外表沒有主角好看。至於劇本的感想就是─────── 長、很長、非常的長。當然只是一種錯覺。反正就是不明白為何要拖劇情，對塑造角色完全沒有貢獻...雖然好像有這打算。三人娘中，女戰士跪了不是問題，只是另兩位角色的魅力完全沒有充分發揮。劇情處理方式與女戰士一樣，戰鬥→敗北→凌辱→失落→友情、熱血、努力......完全一樣也算是萌點吧。人氣比同期的虐襲5好，畫風果然比較重要啊......這邊有26L，那邊只有19L。
              
