
                一種意料之中的感覺，各種意義上充滿既視感的作品。遊戲安裝方式雖然比不上直接複製貼上那種簡單粗暴，不過只需要把LAUNCHER/EXE從DAT改成EXE就夠了。安裝完成後當然是開始遊戲了，點擊PLZHLP2，沒反應；再點擊，還是沒反應；點擊LAUNCHER......───── 那個不斷點擊PLZHLP2的自己、那個心裡還想著────真奇怪啊？的自己......遊戲系統有種似曾相識的感覺，這是最近被這系統坑過的熟悉感，就是那音量調節系統。不知是手殘還是什麼，音量的+/-調節每次都是不同的調整量，有時跳一格、間中跳三格、偶爾跳六格......───── 憑依変身 的系統就是這樣......沒記錯的話。在遊戲開始之前就已經糾結是腦殘、還是手殘的問題，這絕對是一種不祥的預兆。開始不久就立即發現問題，男性角色的頭像為何會是公共場所常有的紳士臉，玩完本作都沒人敢出門了。簡單來說，由於工口基本上都是強X，女的不配合、男的沒技術，整體上服務態度太差，所以......充滿劇情既視感的劇情展開，女主角都沒有什麼好結果，而造成這一切杯具的存在就是───── 路人。───── 狙われた女神天使エンゼルティアー 就是這感覺。一般市民都是人渣，不過與上述作品不同的是本作的女主不是魔法少女......而路人們更鬼畜。值得一提的是本作女主們那驚人的意志力，她們都應該去當魔法少女才對，直到最後都不會墮落。一個不管怎樣都沒救的故事，充滿絕望的劇本。連路人們究竟是人渣還是瘋狂都難以區別。單從實用性方面，女神完全勝利。而ED方面則是本作的勝利，女神好像也有一個GE......而本作的結局雖然也算有GE，不過......那其實已經瘋掉了，BE/GE唯一區別也就只是主角瘋了多少。比較有趣的作品，全劇本沒有特地描述什麼瘋狂的事，那故事卻充滿著狂氣，一種獨特的壓抑感。基本上沒什麼可以建議的......總之不用脫褲子了。
              
