
                這是普通的純愛......意料之外正常的純愛，建議期待值不要太高。背景設定相當不錯，單從介紹就就覺得劇本內容會很豐富，本作的設定十分不錯。作為純愛作品的戀愛部份相當實用，工口部份則相當的純愛，而本作劇本毫無疑問是純愛來的......本作的主題「初戀」基本上沒有什麼發揮，這類型的主題需要的是主角的糾結，不管怎樣總之就要糾結。只是本作的主角沒什麼表現，思考又不多。完全就是實用系的主角模板，在故事進入個人線時，初戀？忘掉了。基本上所有的個人線都是女角色的活躍，主角基本上不用做什麼，心理描寫、布局、G點都是女主的努力。劇本質量全看玩家運氣，由於歡樂氣氛完全不靠譜，笑點在個人線之前都差不多已經用完...聽天由命吧。─────── 工口場面令人回憶起似曾相識的感動......就是女裝山脈的挑逗工口。不過上述情況也是看運氣，畢竟本作正體是純愛作品......主要問題是主題發揮以及故事節奏。並非擅自亂期待，但劇本的重心明顯就是那人物......然而五分之四的個人線都幾乎無視這點開始新戀愛，同時全登場角色都十分被動。這代表什麼？自行想像。過於輕鬆地略過這裡，直接進入個人線那一堆腦洞的劇情。就是那種只有實用系才沒有問題的劇情。節奏把握可以自行體會。建議短期內全通本作，本作並不能讓玩家產生積極攻略的想法......一拖就不知要多久才會再玩。整體上作為實用系並不存在問題的劇本，當然工口數量需要倍增才能合格，質量問題就不考究了。老實說糾結了幾年的問題突然醒悟然後找新女人，而女角色就不斷為主角攻略其他女人而在幕後工作......─────── 只需在沙灘選擇與誰人玩樂就能輕易決定主角的命運。動機相當可疑。這是普通的純愛......就當是這樣。系統方面，妹妹的某CG、回想是無法顯示的，雖然已經看過、也可以閱覽，但還是顯示為沒有看過的圖像。......又是個人問題？那麼CV聲量不穩定是錯覺也說不定。─────── 說起來......相當詭異的畫師們啊。
              
