
                仔細想想認真地玩本作的自己真的............一個期待值相當高的作品。────── Oh My God...Why hast thou forsaken me？久違的OMG，上次是被腐果の濡獄的實力所驚嘆────── 人體鍊成是不對的。之後的不久就被一部叫劣等X ～優良種什麼什麼的作品治療了一臉......────── 為了讓她們逃出生天不知花了多少時間去研究......怎樣才能把她們重要的部份留下。然而在麗華の館仍然是OMG，雖然那是別次元的問題。由此可見適應力是十分重要的。故事開始不久，主角進入兄長的房間。然後奇怪的事情就發生了。首先是那粉紅色的世界，雖然故事有所交代，不過主角也太淡定了吧；其次是BGM，明明只是兄弟之間的...日常對話，卻用著十分詭異的背景音樂。劇本方面，戀愛部份完全虎頭蛇尾。意料之外的不重視這部份，但故事卻並非強調肉慾。在考慮到實用性的情況下，大量工口配合這劇本其實不錯的。只是本作的他們是純愛，至少是這樣自稱的。到目前為止本作還是相當高水準的，雖然純愛跪了，不過工口+畫風+機智的主角+傲驕的主角+......遊戲有兩對選項，一共四個END。注意的是第一次的選項是決定主角是否壞掉的......一個高水準的小型作品為何會出現OMG呢，簡易來說就是那種意想不到的展開。─────── NTR。純愛、兩情相悅...但出現NTR。實際上也不算NTR，只是多人PLAY而已，前半強X、後半和X、最後是PLAY。與麗華の館那種惡意差不多，這種劇情......誰會高興啊。如果是狙われた女神天使那種明目張膽的存在就不同，畢竟有心理準備。當然那些市民還是意想不到的人渣。雖然在開始就覺得男角色有立繪十分可疑，在某純愛路線也出現另一女主被強X的情況......原來十分明顯啊。─────── 終於明白那詭異BGM的存在理由了。畫風十分出色，這是必須注目的。只是...看見了啊，粗製濫造的CG，在一堆精緻的CG中十分顯眼的說。整體上相當奇妙的作品，純愛故事展開而純愛部份卻充滿肉慾，令人懷疑他們是否真的相愛。其中某個人線竟然出現另一女主被男人輕易攻陷的情況，玩家應用怎樣的心態面對她專屬的個人線呢？四END二純愛二肉慾，總之屬於純愛戰士就要有心理準備。如果是另一種存在就沒問題了。
              
