
                熟悉的畫風使人聯想到血肉橫飛的場面，不過本作不可以期待這方面。抱持這種樂觀的心態開始遊戲，不久就遇見傳說中的雨衣殺人魔了......─────── 那是校服。特殊的服飾設計引起的不適感，那應該是西式那種寬鬆設計，雖然看上去很奇怪。解決了神秘的雨衣之謎後，終於輪到慈愛的修女姐姐出場了。這個有點難以啟齒......─────── 不管怎樣看都是食堂的大媽啊！遊戲的立繪是一如以往的水準，只是其他方面有點那個...那張校舍前的花園BG真的......實際上IG的BG每次都差不多，只不過這次比較明顯。當然是不及修女姐姐的那種震撼。 CG方面有一張明顯崩了，完全是別次元的畫風，由於這情況比較少見所以不說這個。色彩的應用，較過去少了一種層次感；線條不明確。引致整體素質的明顯下降，甚至有種粗糙感。─────── 明明在OP裡十分好看的說。劇本方面相當出色，內容也相當豐富，只是那推理模式相當坑人，不是難易度的問題。─────── 變態主角、陰險眼鏡、比取女主。從描寫中很容易就能夠發現，這主角其實就是一個藏得很深的變態。當然不及クラス全員マヂでゆり那個。 性格塑造方面十分正面，突出「內向」而不是「懦弱」，在劇情關鍵的時刻也十分有用。如果一般純愛的主角是這種就十分令人火大了，不過在本作就是萌點。雖然本作存在兩種路線，不過女主只有一個。即使在眼鏡線的主角十分純爺們，不過還是無法接受。從劇本份量也能發現，路人臉的眼鏡其實就是湊數的。而實際上女主的END是TE，續作的關鍵。本作的劇本是一本道，利用漫長的共通線塑造氣氛，而決定路線的是右方那堆草。雖然NEXT機能十分完美，不過遊戲選項很多，而且難以預測。選擇後出現綠光就是TE、黃光是......─────── 這也是不滿眼鏡的理由之一，黃光的選項都是討人厭的選擇，主角變成壞孩子了。而全年齡在本作則有著重要的作用，故事重心是心理描寫，而劇本卻是一本道的。一般的純愛為了讓角色可以工口，都會採用交往→工口→G點→ED 的模式。這劇本設計在一定程度上削弱了故事裡的戀愛部份，原本純愛作品的G點應該是在兩人相愛那裡的。在沒有工口的需求下，劇本就不會出現突然戀愛，然後為了補充G點而設計劇情───── 拯救世界之類的。而劇本多出來的空間就全用在心理描寫上，至少主角、角色的心理變化十分流暢。由於本作並沒有什麼明顯的腦洞，因此也沒什麼可以說的。─────── 食堂大媽只要脫了就是萌妹子......所以不是問題。以表現來說，完勝有著相當歷史的その花びらにくちづけを系列，而心理描寫甚至比一般純愛優秀。雖然那推理模式十分坑人，不過能夠引起玩家的參與就是勝利。至於食堂大媽的事就忘掉吧。只是唯一問題是續作......以本作的結束方式，續作還能寫什麼？用IF世界的方式攻略配角？考慮到題材、整體表現、坑人的TE......然後就手滑了。希望開發商在續作不會腦洞。本作如果沒有續作就是個坑人的玩意，因此也只能期待了。
              
