
                基本上沒有什麼大變化，整體表現可參考前作牝教師3......────── 超爽快的BGM配合上不爽快的工口。遊戲系統是一如以往又長又麻煩又多的傻瓜式操作，劇情方面還是參考前作，至於特別授業3SLG 則不作參照對象。次元不同，遊戲方式也明顯不同。各方面都有點奇怪的作品，微妙的凌辱、微妙的純愛。怎麼說呢......強X愛好者？────── 各種元素都有，就是不夠深入，博而不精。經過主角的強x後，就進入所謂的調教環節......還是強x一樣的感覺。以凌辱來說，這就是不斷的反覆操作，簡單來說就是不夠重口，模式化工口不給力。調教要素有...一點。而且還是只有某些角色才有，紅+白？────── 好感度都被主角給浪費了......當然，這是劇本的問題，過於執著凌辱了。各方面較前作優秀，這也算是一種進步吧，只是角色間的表現差距太大了。不過也算是良心作了────── 地圖上角色的表情變化是萌點。同時，不知是否真的有存在意義的換衣服系統是槽點，這個真的有需求？用了角色就變成痴女一樣了。最後就是令人懷疑：真的有人會用這個嗎？ 的轉換視角系統......────── 不管怎樣，在遊戲設計上是十分細心的。
              
