
                這是一種神作的故事氣氛......當然那1.4GB本體已經充分說明了，本作作為神作的可信度。────── 尤其是時間靜上所採用的畫面效果，無疑是神作的素質。同時過場效果經過專業的設計下，突出了「移動」的感覺，即使只是簡單的前進行動也細心地加上畫面效果。────── 其中不得不提的是主角躲在牆後的特效，玩家產生身歷其境的錯覺......一種自己超變態的感覺。有一點需要留意的是這特效......雜魚電腦會卡的，與特效質量無關。因此......習慣就好了。至於本作的劇本有什麼特別呢？特別的地方大概就是1.4GB是用在CG、特效方面的。────── 劇本究竟說了什麼......自行體會。遊戲主題是時間靜止PLAY，因此工口場面就是沒有任何技術含量的強X，同時不斷的靜止時間...沒錯，不斷的。有趣的地方是時間靜止的同時，連BGM也會一併停止。這裡該怎樣說呢......這麼本作的BGM有什麼意義？..........如果不看劇情一直SKIP的話，應該沒有一首BGM能夠聽10秒的。實用性方面，由於主角強大的設定下，理所當然的沒有什麼技術含量，至於心理描寫方面...可能不錯吧。這是什麼獵奇作品嗎？────── 看到工口場面的感想，當然這絕對是想多了。本作是實用系的說。沒有技術含量的靜上PLAY，仔細一想這其實就是屍......咳咳，人偶PLAY而已。全作品就是看著主角玩人偶的感覺，雖然為了觀察角色反應會不斷解除時停......一次10秒左右吧。單從介紹上是無法感受到到本作的精髓，時間靜止？女主角？復仇？路過機械貓？實用性？所有人的目光都被時停能力吸引著，但是本作真正神奇的地方......──────────── 主角的絕倫完全就是不科學啊......少年，你不用時停也能夠復仇吧。
              
