
                這是純愛來的，雖然有著糟糕的名字、沉重的氣氛......嚴格上還是純愛作品。所有的選項都是XXXを犠牲にする，有種杯具的預感。同時，也充分理解到主角也不是什麼好人。──────── 犯人絕對是外星人。不然怎樣解釋本作主角遭到十多次從背後而來的100%擊暈，犯人一定是外星人沒錯了。雖然故事展開比較工口，不過劇本本身其實相當的文藝，杯具向感人系作品。只是劇本安排上有點問題，本作的萌點是主角為了姐姐而強X其他人，利用心理描寫來虐心。但基本上五人有三人是雙方合意的和X姦，老師完全就是偷情一樣的感覺，唯一虐的只有紅戰士。──────── こめん工口前こめん、工口中こめん、工口後こめん...連沒有工口都こめん。這是心理描寫的敗筆。主角是好人，對自身的行為抱持罪惡感，這沒問題。但這反覆的こめん實在太過......腦洞了。一邊犠牲別人、一面邊說こめん，以虐心為前提的話，描寫應該是突出主角的覺悟而不是懦弱。這種反覆的道歉甚至給人這是自我陶醉的感覺，浪費了紅戰士路線的氣氛。工口很多、同時由於純愛畫風所帶來的反差感──────出乎意料的純愛工口、或者是沒有工口心情的工口。本作值得一看的路線是BE，作品唯一的NTR......紅戰士也不錯，前期的憎惡感是萌點，雖然主角很噁心人。雖然BE因為有NTR所以比較難接受，但姐姐的絕望感......虐得相當好的劇情。同時也是十分感人的BE，主角終於罪有應得了......不過玩家感覺也不會太爽就是。
              
