
                沒什麼存在感的作品，只是由於某作品的劇情太───那個，打算中場休息才回憶起本作的存在......怎樣說呢......本作也相當那個啊。在畫風方面實在沒什麼好說的，只是立繪與CG完全是兩個次元的質素，雖然也沒什麼差異就是。真的是同一畫師？ 的疑問一直存在。那女僕完全就是異世界來的畫風啊，雖然CG還是那樣子......────── 說到畫風，當然不能不提到本作的BOSS，一個連名字都沒有的女人。Mistress、女主人，即使攻略成功還是沒有名字的存在。當然，是否有人會攻略她...就是另一個問題了。這個紅衣金髮大媽的口紅，令人聯想到某英文字母快餐店的...話說那大叔其實是怎麼樣的存在，吉祥物？當然也想到某個名為小丑的反派BOSS......這角色應該是兩個其中之一男扮女裝的產物吧。實際上只要習慣了就會覺得挺可愛的存在，單純看著就想與蝙蝠俠一起吃漢堡包的程度。回到正題，劇本的表現。可以參考31L，除了暴露了個人嗜好之外，其他描述都十分正確。因此接下來就說說女僕以外的問題。首先的行動是觀察本作的封面，冷靜地注視這位角色......────── 她......不是女主角。這個疑似重要角色的存在一點都不重要，與其他角色相同的地位。唯一特別的是她的選項會令主角BE。看完封面就請移目至標────── リベンジルーム ～受胎を強要される地下室～可能沒什麼實感因此說明一下，リベンジルーム 是Revenge Room的意思........................大概。復仇，本作的復仇要素是什麼......請自行體會。這只不過是人生敗犬理所當然的事實......很平常的事。基本上不是高富帥都會體會過的經歷，甚至連主角本人原本也不怎麼在意啊。────── 然後是故事的核心，地下室............不看標題還真不知道那裡原來是地下室。本作的實用性方面，基本上與地下室沒什麼關係。真正實用的場面永遠都不會在地下室發生...有點意外的是某不良的傲驕，尤其是那即使已經墮落還是不坦率的反應，個人線開始的工口是萌點。受胎只是結論、強要只是過程、地下室只是地點，如果獨立解釋的話就十分正確，不過合在一起就......簡單來說就是相當鬼畜的名字，但內容卻很普通，甚至有點純愛......這萌豚主角人太好了。除去個人嗜好的問題，本作的重點在31L已經清楚地說明了，所以也沒什麼可以說的。
              
