
                這故事的起因是一對閒得蛋疼的神......這玩意是本作的主線，竟然會是主線。劇本主要構成是時間歪曲的共通線、一般純愛的個人線、一個溫柔的結局......在設定上主角是神，但性格與一般純愛的主角一樣的隨波逐流，簡單說就是努力值、行動值不足。─────── 而在劇本表現上，令人懷疑這設定的存在意義。因為故事的70%都是一般的戀愛，同時設定也沒有被好好利用......因為這貨失憶了。由於各種各樣的原因，有關劇本的表現就這樣略過吧。這個有點強人所難，都不知說什麼才好。角色方面，除了某雷電魔人之外。黑羊同學實在令人聯想到大擼書館の羊飼的某人，因此...先行攻略了。實際上本作有著不少的閃亮點，實在令人震驚的表現，而最後以意想不到的方式被背叛了。─────── 一個對玩家相當溫柔的劇本。主角的設定是十分杯具的，轉生→失憶→戀愛→行使奇蹟→昇天→所有人失憶......必然的杯具。然而這種杯具卻是本作最精彩的地方，才不是因為設定終於有存在價值，而是這種結束方式十分美麗。某一結局，主角轉生成貓與女主相遇；某一結局，失憶的女主一直在約定的地方等待......最後全都忘掉了。但劇本是十分溫柔的，因此......再一次把設定完美發揮，然後杯具氣氛就被腦洞吞噬了......因為神的關係才有的問題，但因為是神所以絕對會幸福。簡單粗暴的解決方式......問題的原因不就是這設定嗎？轉生失憶、昇天又失憶，而整個故事主角其實就是被妹妹、金髮玩弄的存在，而這玩意就是神。雖然不能攻略的金髮相當受玩家歡迎，不過作為本作的解說用角色，無可否認是她突顯了主角的無能。友情、熱血、努力。充滿正能量不是問題，但另一方面不就是說明主角一個人什麼都做不到嗎？─────── 無能の神、無為の人......這恐怕是為了所謂的代入感而設計的，沒辦法的事。上述問題都可以無視。如果真的對此有所認同，就証明沒有認真地玩本作。文藝點就是機械降神，日文的說法就是都合主義，這就是本作的核心。設定刻意地創造問題，再利用設定把問題解決，一種良性循環。不能吐槽劇本太扯，因為原本就是這樣設計的。由於各式各樣的原因，ノーマルEND反而有良好的感覺。雖然還是沒有攻略妹妹，不過卻很治癒。標題的真夏の花可能是指女主角，不過這隻粉紅色表現不突出，主要重點大概是背景設定的說明，因果關係。至於黑羊同學.........這劇本絕對有問題吧！最後竟然被可愛的男孩子萌了一臉......妹妹不能攻略、金髮不能攻略、女僕不能攻略......這是常有的現象，可以原諒。建議以平靜的心態攻略本作，實在不行就中場休息，上半身的空虛就在下半身尋求慰藉吧。
              
