
                一般純愛的封面、實用系的宣傳畫面......懷抱著實用系的疑念進入遊戲。實用系的構造、實用系的展開，但作品核心是純愛。這是難以言喻的錯愕......畫風實在令人想到實用系，尤其是那色彩應用。雖然畫師有了很大的進步，但改變的就只是色彩以及萌化。相比起立繪，本作的CG只能說抱歉，在質素方面與封面有很大差距。──────── 封面與內容不相符。劇本構造非常簡單，非常。在進入個人線之前就已經啪了一次，但故事重心仍然是純愛。工口雖多但很純愛，實在無法把這歸納為實用系。但作為純愛，本作的戀愛部份卻十分簡陋......不排除是背景設定問題，開場全角色好感度全滿。主線的問題就不說了，劇情究竟是什麼？相較於劇本，遊戲系統就正常多了，尤其是神速的SKIP機能，實際體驗過後就知道這有多麼的重要。只是不是是腦殘還是手殘，明明只是按了一次，卻文章跳了數行......真正意義的神速。本作的實際感覺究竟是如何呢？重點好像一點都沒說......但其實最重要的已經說了。──────── 封面與內容不相符.......當然，也許是誤會也說不定。1、2、3、4、5......對這封面只有一個疑問，請問左下角的粉紅色是怎麼一回事？劇本不管怎麼研究，本作就只有四種路線。這隻粉紅色也不是什麼黑幕，她就是一個普通路人.....全通遊戲後第一個行動就是上官網，而原因只有一個────── 找補丁。因為本作的本體有2GB，而劇本給人的感覺就是還有2GB劇情不見了......──────── 結果.....................什麼都找不到。
              
