
                相當常見的故事背景......這種想找個女朋友的想法就如同女孩子想買個新手袋一樣，有點無語。由於畫風很實用，因此對內容也有點疑惑。經過研究後，本作果然還是一般純愛。───── 主要原因是女主角們都有著十分工口的身體，就好像戲畫那種立繪工口.....而另一個原因就是系統與近期的らぶらぶらいふ 相同......這是先入為主的錯。針對畫風的問題，由於不是專業人士，因此也不能把畫師正確分別。五位角色只有幼馴染、黑髮沒有崩，而這兩個角色卻不是同一人......大概。主要問題應該是髮型與眼睛的不合，其他三人的正面立繪看著有點奇怪，側面反而相當不錯。劇本屬於一方通行，共通線基本上沒什麼特別的事發生，而個人線才開始戀愛。實用系常有的劇本構造，相對其他作品可能沒什麼內容。不過節奏明快又沒有腦洞，屬於可接受的範圍。但是本作卻有個相當......蛋疼的地方，遊戲的某個特殊效果，就是那個主角與女主同行的效果。───── 這絕對是從動畫工口那裡進化而來的。想法本身不錯，而表現也十分滿意。但意義不大，因為這不是什麼重要的場面。另一個比較無語的地方是BGV...應該是這樣叫的吧？ 就是實用系工口場面那種慘叫聲。完全把這當作實用系來開發，雖然效果不錯。實用性比一般純愛優秀，但不及實用系。整體表現良好，雖然劇本比較一般，但是人設優秀、畫風不錯。這是到最後才說的事，這兩個畫師就不會好好配合一下嗎？妹線啪了一半突然發現有點不對勁。───── 男主的樣貌明顯分為兩種，一個人生贏家臉、一個內向宅男臉...妹妹，這不是你的哥哥啊。
              
