
                這個才不是實用系，被樓上的人誤導了。懷著NTR的覺悟進入遊戲，結果......────── OMG......第一張18X的CG就是這玩意！？懸疑作品有奇怪的東西出現很正常，所以沒有失望。而實用系的主場還沒開始，下個工口場面一定會......────── OMG......這次是女孩子，但完全用不了啊。因此首先要說明的是：本作只是普通的作品。 NTR？實用性？不用對此抱有任何期望。故事性特化的劇本，整體感覺還不錯的，只是懸疑......這設定太令人無奈了。背景設定上，角色們很難有什麼活路。因此即使主角十分努力地思考，對故事的實際影響不大。遊戲系統提供了一種特殊的推理模式，不過又是一個沒什麼意義的機能。────── 因為對本作來說，推理是沒有任何意義的。這是來自設定的惡意，主角一行是不可能找到犯人，唯一能做的就是不被其他人懷疑。但偏偏這要素是不可控的，也就是說......玩家什麼都不用做，看劇情足以。本作存在三種路線，所謂的NTR就是路線的BE。而實際上都是劇情需要的自X後殺，這不算是NTR吧。攻略次序建議是藍→白→紅。本作的問題都在紅髮有所解釋，其餘兩人其實不用太在意。白色的劇情出乎意料地簡單，亮點大概就是最後的推理......不過黑幕一點都沒提。藍色的劇本大概是感人系吧，雖然一點都不感人，但結局是全作最有意思的。實際上本作並沒有什麼可以說的，問題基本上都在劇本設計上......────── 作為懸疑系卻沒有什麼可以推理的。即使找到犯人，活不了就是活不了。本作核心比起解謎不如說是如何活到最後......一個挺有意思的作品，故事性良好但沒什麼實際內容，有時間的同學可以體會一下。────── 在全CG的一瞬間，感覺超空虛的說。
              
