
                玩過前作てにおはっ！的玩家大概會猜測本作的正體，以純愛為核心而戀愛部份全用工口填上......這裡只能說先入為主是不對的，本作比前作更有節操，劇情完全與一般純愛沒有區別。當然，這種期望主要是由工口的畫風所引起，而玩過前作的同學就會發現這次相當喪失......─────── 肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉肉......充滿肉感，但這是胖。某作品好像就以這為題材，不思議的體驗。立繪方面，除了紫色的正面，其他人全都崩了，尤其是側面。不過CG方式十分出色，除了工口度，CG質素也相當高。本作劇情不錯、人設也不錯。但是，以劇本的角度，人設不夠突出：以人設的角度，劇本太平凡。明明分別的評價都相當的不錯，兩個放在一起就很奇怪。其中玩家的期待對整體表現有不少影響，畢竟大家都被工口所吸引，偏偏...兩小時都沒看到一次工口。因此必須要說明的是───── 萌實用系的同學，請全CG吧。 因為接下來可是地獄一般的體驗。4.6GB的劇本份量，其中有2GB都是拖劇情。2.5小時才剛進入個人線的地步，這已經算快的了。劇情拖沓，而內容量卻驚人的少。這並非花費在日常之上，而是用在主線......一個意義不大的主線。簡單來說個人線就是...同一個問題利用不同的方式解決，而這問題並非重點，真正重要的是戀愛部份......不過即使是拖劇情，但劇本本身並沒什麼問題，就是有點花時間，四GE+2BE都屬於可以接受的範圍。好了，本作存在TE一個。而這個TE算是一個隱藏的主線，內容主要是腦洞。─────── 完全被腦洞吞噬的路線，與其他路線完全無關......也就是傳說中的神展開。本作的工口場面還不錯的，只是在故事後期才會出現，因此如果真的十分期待就全CG，捨棄奇怪的自尊心吧。其實說是一般純愛也只因主線十分正經而已，偏偏工口卻相當不錯......總之是一個相當複雜的作品。─────── 如果有JUMP機能...說不定會有更好的評價。TE......TE就忘了吧。
              
