
                實際上前作的內容已經忘得七七八八，不過也不需要太在意......因為意義不大。以FD來說已經算得上是合格的水準，比某騎少女物語良心得多了。角色的後日談確實存在著內容，至少不是隨意啪兩次忽悠玩家，雖然也不是什麼重要的劇情。至於新角色路線方面，總覺得某人絕對偏心了，三人的劇本份量好像不一樣。CG方面值得留意的是......首先無視一些粗製濫造的CG，某些CG相當的精緻，亮點是衣服+色彩。說到本作的新劇情，這次也不得不提設定問題。─────── 完全浪費設定啊......本作的亮點是熱血+戰鬥，是大多數玩家在玩之前都會產生的錯覺。當然也有些玩了仍覺得很熱血的人。至於本作......這裡針對FD，前作還是算了。真正可以燃的地方就是......初始畫面那效果+OP。戰鬥不是本作的重點，即使角色們是為了拯救世界而戰，但作品70%的戰鬥都只是課外活動一樣的玩意。而本作偉大的男主角，主要職責就是站在一邊補魔。當然，玩家對於這種主角都已經習慣了。只是那設定......主角那SSS只不過是為了提供一個主角可以秒殺BOSS的理由，這就是浪費。─────── 因此本作的BOSS就這樣莫名其妙的被殺了......而某角色路線主角卻被虐路人。仔細回想一下本作所有的戰鬥，勝利場面都是────── 小聰明、嘴炮、主角光環......熱血場面啊，就不能讓主角堂堂正正單挑BOSS，而不是女孩子躺了一地才爆發呢。問題不大，雖然說了很多。畢竟恐怕沒有人會在意上述的問題，因此問題其實不大。────── 只是本作的結束方式......這是坑吧？
              
