
                如此純愛的畫風......大概就是本作不叫LOVELY×CATION3的理由吧。順便一問，畫師確定沒有弄錯人？這個與過去叫おりょう 的畫風完全不一樣啊，可能是同名做成的誤會？本作與CATION有著相同的遊戲系統，因此遊戲開始就會出現..........那無意義的命名系統。在研究這系統的同時發現了一個問題，然後......白髮果然如此。─────── 抱著終於能聽到真正的聲音了  的期望下聆聽ED............到了這地步還忠實人設嗎！？─────── 各種意義上，白髮CV真的十分努力。除此之外，本作還發現了一個充滿既然感的特殊效果。角色的同行動畫，沒錯，就是Love Sweets那個。─────── 單從效果質素來說，完全是本作敗北。運氣不好甚至會出現...髮型、眼睛還在，但臉卻不見了。當然，特效的應用率是本作的勝利，至少比Love Sweets多三、四倍。雖然這完全不是什麼重要場面。遊戲系統明顯較LOVELY×CATION2複雜，雖然遊戲性上升，但是也更加煩人。至於理由就在下方說明。有過前作經驗的同學都會知道本作劇情不是重點，戀愛的過程才是本作的萌點，這也是一般純愛所沒有的要素。因此在享受遊戲氣氛的同時，總會突然被大量的選項打斷。偏偏這卻不是傻瓜式選項，而是需要思考的。另一個問題就是目的不明確，即使有明顯的提示但麻煩就是麻煩......四個角色就是要重複四次啊。沒有共通線也代表著劇本的散亂，不攻略某人就永遠都不知道某人是怎樣的角色。─────── 系統、劇本明顯是CURE GIRL那種更有趣......雖然會BE。至於畫風的問題，除了令人聯想到那些粗製濫造的一般純愛之外，對實用性也有不少影響。一般純愛的畫風走純愛路線並不是什麼大問題，只是LOVELY×CATION2 十分好用的說......最後就說說那奇妙的命名系統吧，有過經驗的同學恐怕不會忘記那殘念的語氣，這次也是這樣。不過這次明顯更進一步，連工口場面主角的作案工具、女主的受害部份也能命名......這裡的語氣反而很正常。同時這次也存在著過去所沒有的問題.........以下是白髮線伊吹大姐的某句台詞。─────── そう。悪いのは全部                          だから請問主角的名稱是什麼？.........這是伏地魔才有的待遇啊。
              
