
                這畫風其實沒什麼改變，令人回憶起恋する乙女と守護の楯......還有被坑得很慘的百花繚乱エリクシル。屬於過去的繪畫風格，並非是畫風糟糕，只能說是與現今的主流風格相差太遠────── 大臉。正因如此，所以本作的立繪......不論怎樣看都有種崩了的錯覺。沒錯，只是錯覺......紅金橙綠，每人約有一張立繪可以接受，出乎意料的是藍髮比較穩定。而封面相當不錯的綠毛卻...─────── CG全滅。當然，這只不過是習慣的問題，如果從開始就不在乎的話，就一點問題都沒有。至於系統方面，大概就是JUMP機能太落後。使用樹型圖、列表的方式絕對會更加方便。在劇本方面的表現十分出現，即使沒有令人眼前一亮的元素，也能夠引起玩家繼續玩下去的好奇心。並非像歡樂系那種利用笑點引人發笑，而是一種較為平靜的感覺，就是會心一笑的那種歡樂。只是到達個人線的同時，也不由自主地回憶起─────────過去這畫風所帶來的坑。─────── 工口キノコ真是個好人啊，被那劇情治癒一臉......─────── 至於好人臉的白毛老師，不是壞人但也沒做過什麼好事；另一個白毛......呵呵。紅色是戀愛腦；藍色是糾結；橙色是以上兩人的混合；金色...一般；綠色......被腦洞吞噬了。而劇本也有一些十分奇怪的地方，比如是藍色個人線，女生進入男子宿舍被圍觀的CG。─────── 是錯覺？在那堆男子之中......就在正中間的紅色，不管怎樣都太可愛了吧。第二個疑問也是藍色個人線，主角去王宮那裡......剛剛被困在小黑屋。─────── 穿成這樣見國王？而且還能隨身帶著干將莫邪！？國王的安全真令人擔憂，因此......雖然還有不少疑問，只是全都說出來就沒有樂趣了。其餘請自行體會。藍橙金綠是正統派王道系糾結，沒什麼好壞，主線就是不斷糾結階級問題。而紅色雖然沒什麼內容，不過真的很好。個人線的內容就是戀愛戀愛戀愛戀愛戀愛戀愛戀愛...至於其他人的主線一出現，玩家基本上沒多餘的心思在意他們的戀愛，只會一起糾結。─────── ノーマルEND明明只是很普通的回老家，但看完的感覺卻十分悲傷。整體來說就是共通線不斷加分，而個人線則不斷減分，但是感覺還是十分良好。也算得上是佳作。實際上本作的個人線都像紅色那種，其實已經足夠，真的不用追求什麼大道理。看看橙色，玩脫了吧。─────── 直到最後，本作最萌的竟然是那隻粉紅色的不可思議生命體。
              
