
                介紹有點遲，連內容都快忘掉了......一大堆特典的實用系，從畫風也大概可以猜到本作的水準......很常見的萌工口原畫。遊戲開始不到三分鐘就產生了強烈的疑問───── 為何她們都不穿衣服？遊戲系統相當簡樸，基本上沒什麼奇怪的機能，連工口場面常有的那種中外選項都沒有，超良心的說！研究了很久才發現原來是那堆特典的原因，那200MB的V.105h更新檔只要安裝了女主們就不會穿衣服......至於特典是 提督着任パッチ！以及 激突！マラー沖海戦，全部安裝了才有用的，為何會分別安裝？才不知道！其實還有一個不太想說的特典─── 竜胆先輩什麼什麼的動畫。 請問作案工具在那裡......怕傷到玩家自信？這次的特色是畫風，除了常有的那個萌工口......萌但不工口。還有一個比較純潔的原畫...而實用性方面只能說是一如以往，工口度不足。雖然名稱是性癖開放，但好像與內容沒什麼關係。值得一提的是角色的塑造，比起過去有明顯的進步，萌點滿滿的角色們。─────── 姐姐一臉厭惡一邊H的場面，超萌的說。隨著劇情發展工口也愈來愈純潔，劇本後半完全是一般的純愛劇情，其中竜胆同學的個人線還挺不錯的。不過那動畫也差不多需要改良了，至少單純機械式反覆操作已經不合時了，表情變化太少了。雖然動畫質素愈來愈貼近CG，但是也不要只顧著提高質素，至少雜魚電腦的玩家會卡得很杯具......單純考慮畫風的工口度，動畫好像已經輸了給炎孕那種....好像連G.J？、OLE-M都不及。萌工口的終點究竟在何方，期待下回作品。
              
