
                又是一個很多特典、更新檔的作品，這不算問題。只是......有很多奇怪的東西啊。首先是一個名為オリジナルデジタルコンテンツ的特典，十分常見的背景以及CV語音。─────── 罵る...................................誒？經過詳細的研究，五種語音中罵る竟然佔兩個，雖然有一定台詞重複了，不過發現其中的不同也是一種樂趣。另一個特典是音樂CD，裡面是本作某一角色所演奏音樂？而本作的主題並非音樂，只不過是某角色的劇本與音樂有關。這麼偏心不太好吧？回到正題，本作劇本是一方通行的共通線，類似女裝變態 2人のエルダー那種角色獨立分章的模式。問題是本作沒有JUMP機能，因此經歷漫長的共通線進入個人線的時候......老實看攻略吧。本作主題是身份差，因此在戀愛之中也存在不得不考慮的事物。因此相對於一般純愛，本作的戀愛方式較為成熟，一種比較淡然的進行方式？至少主角超淡定的。有關戀愛的描寫有點不足，這裡指的是相戀之前的狀態。簡單來說就是如何從素未謀面的陌生人變成身經百戰的炮友......相關的描述。─────── 黑歷史、王八之氣、一發入魂、不明覺厲、一見鍾情.....嘛，也不是不能接受啦。一切發生都比較自然，沒有一般純愛那麼激烈，所以期待主角連告白也要糾糾結一下的玩家，要有心理準備。人設方面總覺得某些人比較普通，心理描寫方面比較不平均。幼馴染、後輩顯得有點平凡，而會長有不少心理描寫，但她的存在感太低......在這方面感覺比一般純愛出色，但不能達到作為武器的程度。話雖如此，對本作的氣氛還是有很大的幫助。個人線不思議的地方有兩個......公主不是主角眾只能算是意外。首先是後輩的切蛋糕CG，小正太的表情......怎會如此邪惡？其次是會長的某場景，故意玩弄主角再安撫他使其對自己死心塌地，一臉腹黑地微笑著......這不是重點！─────── 問題是為何她要脫衣服？！至於工口場面那酒紅色棒狀物就不說了......整體感覺良好，相對這開發商過去的作品，遊戲時的感覺十分愉快，這次BGM有不錯的表現。要知道這公司的作品都有一個特性，就是在一些糾結的地方會相當糾結......而本作與其說是平淡不如說是柔和，唯一有點緊張感的就只有幼馴染。令人意外的是劇作，沒看錯的話是...竟然是！！！夏恋ハイプレッシャー那個，超意外。痛苦的回憶啊...更新檔？有兩個，其一是一副主角人設的路人公主；其一是無法攻略的母親大人。期望公主有什麼劇情的人還是等FD吧......先不提劇本的長度，這完全是坑。然後女僕...不，護衛無法攻略、金髮無法攻略、母親大人無法攻略......有種莫名的既視感啊。
              
