
                一個十分特別的作品，這是一個有關中學生不應該談戀愛的故事，挺歡樂的。首先說說本作的優點──── 操作系統。雖然有點中二，不過也不能否認它確實很好看......回到正題。故事開始使用了常見的倒敘......也不算是倒敘，簡單說就是回憶殺？插敘？但是殘念的是這不合適，玩家對故事背景一無所知的情況下突然......出現感人情節。───────────────── 莫名其妙。雖然從故事開始就充滿著杯具的氣息，直到玩家明白了故事背景後，還是不知作出什麼反應好。但是主角即使再怎麼杯具，故事也必須繼續下去啊。因此女主之一，為了安慰傷心失意的主角而獻出懷抱......既視感就出現了。─────── 然後就與老師XXOO了，又一個溺死在胸部的男人啊，サキガケ⇒ジェネレーション還未開始玩呢。好吧，不久之後就進入個人線────────少年，你剛殺死了重要的人啊，心理質素也太強了吧。至於CG方面，大概覺得別人看不出畫風不一致，單單是男主角就看到三種畫風。─────── 帥氣的、粗製濫造的、無臉的、崩壞的......難道是錯覺！？當然負責怪物的畫師表演不錯，一看就知道是怪物。感覺很像強殖裝甲......而這份童年持續到今天都還沒完結。需要注意的是本作獨特的題材，如果找不到故事核心就會覺得本作莫名其妙，在這之前大多時間就只會發呆。隔著劇情發展，漸漸意識到一個驚人的事實───────是異性戀都會死。此後一直都維持著正面的態度進行遊戲，每當有情侶在秀思愛都會不自覺笑了出來......真不可思議。直到眼鏡男與少女A的組合，他們的劇情意外的不錯，重點是他們不是情侶，然而卻...就在信念開始動搖時───────────────── 他們....................................基本上就是這種感覺，由於內容過於深奧，實在難以言傳，所以自行體會比較好。除了上述的歡樂元素，本作也有不少感人的地方，尤其是故事的最後。解決了所有問題的主角卻失去相關記憶，看到女主之後就回憶起過去，然後......───────────────── 他竟然還敢談戀愛.........
              
