
                似曾相識的畫風，雖然不是同一人，不過真的與前作プリズム◇リコレクション！很相似。就是眼睛太大，看著有點不適應。雖然前作也很大，不過這種「圓」眼令這點更為明顯......6.4GB的劇本有點殘念的感覺：精細的日常描寫；拖劇情。奇妙的因果關係。相當矛盾的觀點，但卻是無可奈何的情況。但最大的原因是劇本的設計......本作屬於不思議x日常的組合，只是在作為主線的不思議並不顯眼，大部份都是無關係的日常。日常的描寫、角色的行動、心理狀態，這方面的布局確實出色，但內容量不高。在主線不明瞭的情況下，玩家也不得不直視這些劇情。殘念的是......那是6GB份量的劇本。單純以日常系戀愛劇本來看，這部份的日常是不合格的。但本作的重心是不思議那部份啊，可以原諒。─────└──── 到什麼時候才願意表露主線呢？日常劇情與故事主線脫節。雖然故事開始就告訴了玩家一點點主線是什麼......但然後呢？雖然玩家能夠確認主線內容，但還是覺得劇本拖時間。很矛盾的感覺。由於是6GB的劇本份量，因為需要作長期作戰的心理準備，請耐心一點。簡單來說本作的劇本就是，布局很大，但主線不夠硬。在故事後期才知道主角「要」做什麼。與前作相比，本作CG、人設、工口都有所不及......劇本則差不多。當然，作為不思議作品，本作部份CG是十分精緻的。前作精緻的是工口......日常CG就已經十分工口。至於本作的亮點當然就是那與一般純愛相比，完全是異次元的工口場面。只是如果真的只為這點而玩的話......老老實實全CG比較合適。實際上，本作的劇本也屬於細心的類型，只是............如果去掉3GB左右的日常會更好。最後就是那......大概沒人在意的精細表情系統，相當高級的說。不過，最好的參考其實是前作プリズム◇リコレクション！，如果覺得前作還不錯的同學，可以來戰個痛快。如果不在意時間因素，本作其實也十分出色的。
              
