
                催眠術啊......為什麼會有NTR？比較少見的情況。──────── 偏偏這部份實用性不錯！心情相當複雜，身為主角的工口場面竟然不及NTR二人眾......劇本也十分無奈，一開始就是主角作死地把催眠術給了別人。──────── 而這人的完全就是實用系主角人設，夠狠夠大夠邪惡。相比之下，主角就是純潔的小羔羊啊，不過本作基本上也沒什麼好人。──────── 活雷峰爺爺...............呵呵。工口場面的主力都在NTR那裡，而且數量還不少，三分之一左右？而主角擔當的部分需要注意CV的表現。雖然在情節上實用性不高，但CV表演很好。獨佔系的同學還是放棄比較好，至少挑戰之前要有個心理準備。嘛......路線多的理由不難想像，因為BE多啊！！！不過幸運的是虐心情節......應該不算多，因此即使是NTR其實口味也不重。只是催眠很難說是虐心，而且還是主角主動作死，完全是咎由自取啊。整體來就是個佳作，只是玩起來一點都不爽就是，明明題材是催眠的說！以催眠作品來說，本作的重心都放在NTR、BE上，主角的部份顯得有點薄弱，不合格。雖然對實用性影響不大，但果然還是不愉快です。
              
