
                意想不到的方向性，某種意義上的純愛作品，即使是威脅對方工口。───────── っ！？......この感じ......ま、まさか......如同樓上所說一樣，這是從肉體開始的感情，只是到了故事後期那種情感已經開始變質。因此把本作當作純愛也可以的，反正本作並非重口味的凌辱系，嘛...其中一個BE有點糟糕就是。本作出色的地方是角色塑造，在實用系中比較少見的情況。一個劇情全是工口工口啪啪啪的劇本，單純在這方面竟然超越部份純愛作品。也許因為是實用系才會產生的錯覺，不過劇本充滿趣味性、角色具體，已經比某些做不到這點的作品好了。───────── 當然，恐怕純愛也很難找到比本作更無節操的女主.........算是塑造成功？可惜......令人在意的地方還是有的。首先是令人無力的立繪表情............怎麼說呢，那個表示失落、驚惶的表情效果。母親大人一副修煉了紫霞神功的杯具臉；粘土老師完全就是一副長年便秘的幽怨臉.....表情系統在那裡啊？由此可見，畫師其實相當偷懶的，即使本作有原畫集福利。工口場面的CG重覆率十分高，有點影響實用性。加上本身的實用性似乎不高。基本上作為實用性是不合格的，工口沒有工口的氣氛、CG重覆，簡單來說就是主角不夠鬼畜。只是在某些地方存在著一般純愛所沒有或是做得不夠的東西，這點提高了不少好感。執著於NTR、凌辱、鬼畜的玩家不要有什麼期待，你們想要的這裡可沒有啊......只有一點點吧、一點點。不過意想不到的是......評價出乎意料的差？誒......超意外的說。
              
