
                總覺得OP好像把黑髮神隱了，這次完全是粉紅與三人眾的舞台。不過已經算好了，比起お尻っ娘ヴィーナス2的OP......那動畫效果真的讓人產生殺意。本作其實是收藏用的，相當良心的說。每次看到這類作品，總會想記某FD。至於NTR二人眾的劇本，總覺得幼馴染失戀才是本作的亮點......令人遺憾的是相關的描寫並非每次失戀都會出現......明明有6/7的機會率。最後一人的劇本，某人更出乎意料的升天了，以結局來說也算是不錯的。如果本作使用類似Clover Day’s那種為主線命題的方式，大概會有更好的效果。確實劇本有不錯的表現，但是主線以外就顯得有點無目的。以命題的方式刻意引導玩家的注意力，那麼日常劇情也不會顯得可有可無。一種氣氛的操作手法？至少本作的氣氛過於輕鬆，以至於在感人情節......要思考很久才知道那是感人。故事開始以好人卡的方式展開，這方式會引起的問題就不說了。只是黑髮的存在真的有好好利用嗎？除了女主角的作用以外......留意下粉紅+黑髮+主角的三人互動，從這裡已經可以發現，黑髮就是傳說中的輔助角色。完全是用於調節氣氛的神隊友，至少比起反應千篇一律的幼馴梁A、路人幼馴梁B.........─────────────── 這不是刻意偏心啊，十分客觀的說。只是作為重要角色的存在感有點低，粉紅+黑髮是主線、幼馴梁A是黑歷史，這三人都是女主角啊。話說回來......本作BGM切換的時候間中會出現奇怪的雜音，錯覺？
              
