
                一個十分有趣的作品，遊戲開始不到五秒就笑了......沒什麼奇怪的東西出現，只是兩位少女而已。一個是橙髮的疑似主角，一個是粉紅色的.............這不是主角、這不可能是主角、使用這種粗製濫造的立繪絕對不會是主角。────── 幸運的是，這玩意只是主角...........之一。本作畫風不是什麼精品，只是在立繪方面，似乎捨棄了一切的節操。四人娘X2、會長、惡魔、雜魚怪人，就這些。在這類型的作品中出乎意料的立繪數量。首先是主角，沒有立繪，即使變身後永遠就只有下半身出現。全作唯一知道的就是他變身前的髮色。然後就是怪物的立繪，竟然只有一個，一個連工口CG都沒有的雜魚怪人，連普通人類都比他出色。────── 這麼主角一行又怎麼樣呢？首先全員墜落成為黑暗四天王之後，某紅色的戰鬥服.........嗯。在設定方面，墜落後有必要換武器？完全是毫無關係的新武器啊，熟練度沒問題？而在某CG，紅色用武器插入紫色的......嗯。在這裡可以注意到她的武器......先不說形狀可疑，這異樣的粗度.........設定的問題就無視吧，接下來是工口的問題。舌頭舌頭舌頭舌頭舌頭，前部份的工口就是不斷的舌頭PLAY，主角是、怪物是、旺財也是。意想不到的是，實用系魔法少女一向比較殘念的劇本，本作......的一少部分比較不錯。雖然只是背景設定，不過的確十分有趣。主要內容大概就是黑幕的布局。至於劇情方面分為兩線，紅色是實用系女主劇情、紫色是純愛系女主劇情......差別是心理描述的重心是誰。如果是紅色路線就會覺得紅色是個好女孩，但是紫色的劇情......被感動到了，雖然只不過是幾句的台詞。整體來說本作各方面都很一般。話雖如此，也不會有太大反感。─────────────────────── 只是特典：デジタルコンテンツ（追加ADVディスク）←這玩意真的有存在意義？
              
