
                充滿惡意的遊戲系統，讓人回憶起洗脳発情催眠～ビッチ共を連続でヤりまくれ！的恐怖......這種特殊的遊戲方式真的有打算讓玩家享受劇本......？上述當然是誇張的說法，本作只不過是選項多了一點點，這種一點點還是比較常見的。麻煩的遊戲方式與サムライホルモン比較相似，只是劇本有所不及。簡單來說就是大量意義不明的選項、莫名其妙的BE、複雜的分歧點......再直接點說就是剛開始不到十秒，第一次的選項裡就已經有BE。劇本以十多秒一次的頻率出現選項，而其中又有很多坑。玩家們必須有著被坑的自覺性。──────── 這遊戲存在著收集道具的要素！遊戲時120%的注意力都耗在選項系統，但是......事情還沒有結束。────── 本作還有一個基本上是聽天由命的判定ロール系統......不到目標點數，BE！！雖然這其實只是個挑戰現家反應的系統，不過本質上只是個看運氣的系統。............終於鬆一口氣了嗎？────── 接下竟然是戰鬥系統！！！這次終於是單純的考反應，為何會有點高興呢......？在玩家經歷重重難關之後，就會發現自己完全沒有心思留意本作的劇本......唯一注意到的可能會是......本作有90%END都是BE。有一點需要注意的是，本作很有可能會出現類似洗脳発情催眠 那種奇妙的沉迷感。為了報復這坑人的遊戲系統而花費大量時間攻略本作的人，如果試過五次BE還不打算全CG的話......已經沒救了。嘛......一個十分消耗精神力的作品，尤其是那些認為白毛是主角的人。
              
