
                不上不下的容量，不到1GB的本體能有怎樣的表現呢？不過需要注意的是本作標題：ひめごとユニオン もーっとH！ ～巻ノ一 九帖聖のいちゃラブな日常～──────────── 巻ノ一.........滿滿的惡意。雖然本作性質類似FD，劇本是以正篇某一角色的ED為基礎。這1GB劇本只是其中一人的故事，因此劇本的份量其實相當充足。同時，劇本也存在著明確的主線，所以不能單純以FD的標準了事。良心作，雖然很想這樣說......問題在於這個主線，不出意外的話其他角色的FD也會圍繞這點來展開。─────── 巻ノ一............呵呵。有著角色的日後談福利，同時利用新角色引出新劇情，所以劇本內容其實還不錯的。只是標題那個─────もーっとH！與實際內容不乎，工口其實不多。如果只有一位角色的工口還可以接受，只是工口量被三位角色分散了......保守估計本作的工口量要上升一倍才達到合格水準。もーっとH 但偏偏工口不足是怎麼回事，賣萌可恥！實用性的問題就不說了，反正愈優秀的角色工口就愈少......可憐的女僕。雖然是男的，但身體是女的就OK。而在某工口CG就出現了一個令人恐懼的狀況......──────── その穴に指を一本、するりと插れた。主角的雙手在CG上已經看得十分清楚，但那奇怪的擴張現象究竟怎樣發生的......不思議。──────── 以科學的角度來說，根據目標直徑的推測，那絕對不是單憑手指就能夠滿足的狀態。──────── 那麼その穴に指を一本，那一本究竟是什麼..................真不可思議。由於部分劇情與正篇有所關聯，因此需要前作的補助才會有最佳的感覺。......現在能夠感受到巻ノ一的惡意嗎？
              
