
                基本上所有類型作品都會出現的情況，就是在遊戲開始時朗讀作品標題。就在三位角色之其一讀到「やめて、脚に触らないで……でも本当は気持ちいいの」的時候......那種微妙的語氣真的......讓人一口血射在螢幕上。經過數次聆聽後，雖然やめて、脚に触らないで這裡完全沒有情緒波動，不過之後的其實還是有點感情的。在遊戲開始就立刻產生───────怎麼畫風不一樣！？的一種常見的錯覺。作品封面與立繪、CG完全是別次元的產物，不過真的只是錯覺。─────────── 一切就只是錯覺而已......彷彿察覺到玩家的迷茫，突然女主詢問主角：調子悪いの？顏色は悪くないみたいだけど......突然近視就嚴重到連立繪都看不清的程度。不過，還是錯覺......──────── 如沒有高清，請不要隨意放大立繪。本作內容就是一個有著暗戀自己的幼馴染、比取同學、傲驕妹妹的不幸男主，有一天突然壞掉的故事。詳細情況就不多說，簡單來說就是主角突然覺醒了連遊佐惣介醫生都會哭的能力。強引にされると嬉しくて初めてでもよく喘いじゃう令嬢な幼馴染 優衣........這是本作標題的一半。──────── 其中的令嬢、幼馴染、優衣都是錯覺。實際上本作90%的強X要素都不在女主角身上，即使她有全作最多的工口場面。這裡也不得不說本作的一個罪孽深重的系統，一個強X女主的系統......異常的成功率。當然，哪怕這系統有出色的表現，女主的強X要素也不會很高。──────────── 黒の教室那種反而更有強X的感覺。本作都是強X一次之後就一直和X。S/L系統完全依靠玩家的記憶力，除了日期時間完全沒有任何說明，遊戲某些地方甚至不能SAVE。工口場面重複率令人吃驚，而且實用性不高，其中有不少異次元畫風的CG。至於工口系統有點多此一舉，有著大量不同效果選項卻沒有考慮實用性......全作最出色的角色反而是用來湊數的路人同學們，可惜所有人都有九次工口、共用三種CG。但是不只有工口場面重複，本作甚至連遊戲場面都會重複，只要找不到ED的出口就一直輪迴下去......同時系統與同期的淑母の疼き一樣莫名其妙的卡，只要把它最少化就會卡......究竟是什麼原理才會造成玩的時候不卡，打開遊戲不玩就非常卡，這樣的傲驕才不想要啊。最後，標題上似乎是本作的重要要素的「やめて、脚に触らないで……でも本当は気持ちいいの」────────────────── 這是錯覺。
              
