
                一、二、三、四、五、六、七、八......有什麼奇怪的東西混進去了。複數畫師造成的現象，畫風不一致並非問題，只是有一個、唯獨一人不能原諒。────── 請在初始畫面指出與眾不同的某人，並說明理由。七M娘......如果說本作主要角色只有四人，其他三人是用來湊數的話，會有什麼反應呢？四M娘出色的地方就是故事開始時，她們看上去都十分正常，一點都沒有崩。只是為何一個角色立繪就佔了一半畫面，只有兩隻金毛就幾乎看不見BG......────────── 即使有高清也不要隨便放大立繪。故事內容就如同介紹一般......有一天主角覺得了超能力！！！────────── .........え......、えええええっ！？劇本基本上就是這感覺。雖然以M為主題，但工口場面都相當的純愛，尤其是工口場面那個祥和的BGM。出色的地方在於人設，只是劇情過於......也有不少粗製濫造的CG。在這四位有著相對完整劇情的女主當中，黑髮完全是多餘的存在。在考慮實用性之前，角色本身已經不合乎主題，一點都不工口的工口場面，純愛以下的實用性。其實......嚴格上也算是合乎主題的，說她多餘真的有點過份了。───────────── 一個SKIP的時候需要道歉的角色。金色的情況比較相似，實用性不高卻合乎主題......雖然後期的工口有點...重口？也不算啦。雖然她的立繪很好看，但本作的CG都普遍的簡樸，要成為戰鬥力還有一段距離。最後留下來的只有二M娘，而真正發揮穩定又合主題的只有一個......白色純愛要素太高，雖然有不少拘束工口；金毛的劇情比較合乎實用系的感覺。整體上就是一個劇情簡單的實用系，期待值太高會失望、有特殊興趣的會絕望。不上不下，畫師雖多但能看的少，一個比較一般的實用系。───────────── 二人のM娘，單純以白色為目標的人......可以一試。
              
