
                一個杯具的復仇劇，題材沒有標示為復仇向是一個正確的選擇。沒有記錯的話本體是2GB多，不過實際劇本份量是4GB規格，而真正神奇的是主角是有CV的。本作的特色是主角，而全程CV更是把主角的戰鬥力最大化......連工口場面好像也有。────────── 全程CV，希望沒有記錯吧。應該沒有錯的，大概。本作的主角是一位全能力MAX的文藝青年，雖然行為有點特殊，不過請不要隨便一句中二了事。一個杯具的復仇劇......在開始時也說過。偉大的主角是一個復仇者，而且是玩家很有認同感的那種。不是實用系的敗犬逆襲......而主要內容就是四位女主以不同方式阻止主角復仇的故事。爺們橙說：復仇是不對的！.........補充說明，她的職業是殺手。三坑黃說：復仇？請帶上我，絕對會派上用場的！......坑爺坑娘，以為這就完了？萝莉金說：復仇？可以。.........意料之外的美人計，意料之中的下黑手。人妖黑說：復仇是不對的！......嘴炮四人眾最正常的一人，雖然瘋起來就不是人。────────────── 她們都沒有什麼說服力，這就是本作的萌點。實際上本作的真正核心是那滿滿的正能量。主角以一種十分文藝的方式導人向善，雖然不斷地說大道理，不過太文藝反而很難有什麼反感。──────── 最重要的是十分有說服力，比起女主們真的......好多了。塑造一個有個性的主角並不容易，雖然有CV的補助，不過總比沒有好。故事舞台雖然是學園，不過這不是普通的學校。這學校的學生都有神奇的超能力的說！因此本作的戰鬥力是以能力為主......主角很強很霸氣？不，只是敵人太弱而已。所以遇上真正的強者時，理所當然地杯具了。而且BOSS完全就是無敵的存在......──────── 而主角真正杯具的理由卻是BOSS的身份。本作在使用能力之前會詠唱咒文，英語的咒文......向莎士比亞致敬。只是這台詞真的完全沒有感情，這可不是英語不好就可能原諒的問題。全作就是主角一人的表現好一點......就一點。真正合格的就只有BOSS的LOLI音。畫風方面其實沒什麼問題，只是女主角不管怎樣看都是一個男扮女裝的存在啊。而本作真正女扮男裝的三坑黃卻十分正常......如果只在意其中的復仇要素，本作就真的十分糟糕。因為即使成功復仇卻沒有想像中的爽快感。復仇的盡頭就是杯具。至少經過嚴格的操作後成功復仇，連人帶學校一并燒掉，就是本作BE之一。無法復仇遺憾，在那滿滿正能量面前一切都是浮雲。可以說劇本不夠好，但不可以說故事糟糕。只是有不少人十分執著某人被鬼隱的事情，Why so Serious？這不是理所當然的事嗎？─────────── 她又不是主角。而且無法攻略的也不是只有她一人，鬼畜BOSS不也是無法攻略，怎麼沒有LOLI控出來吶喊。然後就是.........最近很常見的現象，也習慣了。女僕無法攻略。是因為顏色不對嗎，為何要這麼歧視她......明明超期待的說。─────────────── 才不是龙娘七七七的原因啊。
              
