
                一個普通的不思議物語而已。所以不要吐槽推理什麼的，本作才沒有這種東西呢...純直線的劇本配合與主線關係不大的物語，感覺良好，只是那設定......單純以劇情來說，本作那些物語可能比不上其他純愛作品的劇情。只是，這裡出色的地方在於其劇情的密度，劇情裡角色的每個行動、每句台詞都有明確的意義。是完全沒有多餘浪費的精品.........好吧，有90......80%都是有意義的。唯一不足的是意境上不太足夠，還有就是與主線關係不大。這些物語想表達什麼？這種感覺上的問題是十分重要的，有努力但還差一點點。並非單純的抒情，而且其所代表的意義。不能總是依靠玩家的腦補啊。神隱少女、老師、傲驕、怨婦、眼鏡、修女、三人娘、魔女......其中的少女、老師、三人娘都只是送經驗的存在，只有眼鏡、修女是精品，其餘都是主線。目的性不明顯？有想傳達的東西，但卻要腦補才能理解更多，這裡只有兩人合格。達到僕が天使になった理由、天使のいない12月那種水準就差不多了。──────── 要知道在結尾加入一些人生感悟了事......需要腦補很久的說。劇本可以分為第一部：看工口本的少女；第二部：誠之承繼者；第三部......雖然很想這樣歸納劇本，但這是不可能的，因為劇作真的在劇本花了不少心思。在故事開始，劇本插入了高質素的支線劇情，在氣氛塑造方面有出色的表現。隨著劇情發展，以男主角的角度再一次把支線劇情重現。以片段方式展現劇情，然後重新整合再加入新情報進行補完，讓玩家產生布局精妙的錯覺。把在第一次的虛幻感消除，第二次毫無疑問更加有真實感，這裡是相當成功的。不過只有這樣就不能說布局精妙，畢竟本作只不過是把完整的劇本拆散而已...────────── 目的很單純，就是維持劇本的戰鬥力，好奇心坑死貓。實際上劇本的主要構造是吐槽主線少女；背景解說少年；支線無雙少年；伏筆少女物語...四種類。而本作的劇本就是把它們的連續性拆散，再組合成一條完整的線路。唯一問題就是背景設定......主線內容有一半就是女主必須收集龍珠來拯救世界......這是何等的超展開啊。而故事後期就是主角不得不回火星，但決定留下來的他卻必須面對神秘的黑衣人組織。───────── 最後...............神展開。除了劇本，本作的CG也有出色的表現。複數畫師的優點終於有人做到了。只是唯獨傲驕一人的CG有點崩，而其他人的CG卻沒有問題。至於立繪所有人都十分出色。其中有一點疑惑的是......女主的友人B為何每次的三人CG都沒有臉，這實在太奇怪了。BG的問題，這次就不說了。比如三人娘的工口前對話，背景竟然是大白天的街頭...即使模糊化也看得到的。─────────── 而且這劇情真的沒問題？可是對前男朋友念念不忘的說。至於那個雲彩飄逸的BG，其存在意義真的無法理解。使用率極低不說......─────────── 雲彩飄逸......連星星們也一起飄動，那麼雲朵就再也不會寂寞了，真的太好了。服飾設計也是一大亮點，尤其是那修女服......某作品某食堂大媽一般的修女在哭呢。─────── 至於某人的古代服飾，應該不是問題吧？比起上述這些，BGM的表現就比較一般。尤其是那個RPG背景音樂一般無意義地壯大的BGM.....總結就是本作是精品無誤，只是那設定......嚴格上設定問題不大，只是那表現方式實在太過......殘念。主要是前期女主的劇情太過魔法少......BBA？而真正令人吃驚的是本作竟然會有戰鬥場面......───────── 這戰鬥實在是太激烈了╮(￣▽￣)╭ 不是一閃而過就是數分鐘都沒完事。特殊劇本設計竟然沒有JUMP機能，為了END2足足SKIP了一小時啊。全作工口場面唯一一次出現的xxxxすのが好きなんだよね選項，其意義十分耐人尋味......───────── 目光所視之物......其質素是實用系前十的級別，充分地表現出那獨特的質感。回到正題，這設定.............相關的問題就原諒它了。本作的萌點就是對同一件事反覆吐槽，「實踐」X3「永遠」X2「追夢」X4不同的人物、不同的劇情都不斷地不斷地吐槽同一件事，而這些的合併就是本作的主題，這才是布局。各方面都十分優秀的作品，只是那設定............如果同學們能夠接受那設定，本作就是神作的級別......嘛，神作什麼就其實也挺常見的。不過怎麼說呢...這結局。追逐物語之人、實現物語之人、無緣物語之人、遺失物語之人，主題挺不錯的。─────── 挖坑不填，早晚被埋。一個追夢的老爺爺與怨婦X3的杯具戀愛物語。
              
