
                在遊戲開始的文章就是：あなたの分身となる、数奇な運命をたどる。劇本是不是在暗示著什麼？早就已經有心理準備，完全沒有任何的期待，所以絕對不會失望的。神剣戦隊ブレイドレンジャー ～戦闘員の野望～ 始まるよ～♪但有一件事被忽略了，這不是魔法少女，是戰隊。也就是殘念的頭盔戰隊......無視那些難以直視的問題，把目光轉移到其他地方。這開發商的傳統就是在同一作品彩用不同的畫師，所以......畫風不對！就是殘酷的現實。畫風的問題以何種方式表現呢？就是一般純愛難以想像的畫風異次元化......角色是不同畫師所設計的，因此有......明顯地有一位角色很萌，而其他人就有點那個。但CG卻只會由一人負責，也就是當CG出現複數角色時，需要有心理準備。────────── 畫風什麼的其實不用太在意。至於2.6GB的劇本.........十分茫然？在劇情方面會亂入其他作品的角色擔當路人工口，因此畫風愈來愈多了。─────── 唯一的滿足感就是看到過去玩過的角色......然後才發現被開發商坑了。故事主線以相當純愛的方式展開，十分意外的感覺，按照正常情況是可以期待的。工口場面基本上沒什麼特別，實用性都在個人線的工口上...只是這個所謂的個人線很短。唯一外的是藍戰士的劇情，充滿萌點的洗腦PLAY。至於黃戰士由於畫風的原因，工口還算可以。本作與過去的超光戦隊、宇宙刑事ステラバン完全是別次元的水準......有種愈來愈糟的感覺。────── 其實中間還有学園聖戦士，只是沒有介紹。2.6GB本體、完整的劇本卻有種玩試玩版的感覺。已經不是好與不好的問題，單純是錯愕......────── 才剛剛開始......遊戲就結束了，而且還是全CG的說～♪
              
