
                這是一個殘酷的試煉，要知道名為はるかかなた的地獄還沒結束呢......─────── 在這個年代渣電腦居然連ADV也玩不了。在遊戲開始之前，初始畫面效果已經十分驚人了，但進入遊戲才發現沒有想像中的卡。本作採用了某些作品也出現過的表情系統，雖然也不是動畫的程度，就是minori那種。當然似乎因為第一次使用，所以也有一些不成熟的地方，比如說口型不對什麼的。同時本作也加入了獨特的畫面效果，ココロ＠ファンクション！的進化型態，不過次元完全不同。────── 當初在ココロ說過那效果可有可無，而這次本作的效果就多得噁心人，偏偏表現不錯。至於BG的表現，這是第一次不吐槽GIGA的BG。這次感覺不錯，大部份......不過室內還是跪了不少。──────────── 高清的問題就算了，誰叫GIGA喜歡放大CG。在本作高質素的畫面效果下，渣電腦的同學們又怎麼辦呢？實際上跨越了ハピメア的重新開機地獄，本作的程度也沒什麼大不了。在出現效果、場景轉變的時候，程序反應停止.........不用重新開機實在太好了。──────────── 直到......遇到了永遠無法跨越的障礙。在用盡一切方法都不能通過某場面的時候，果斷全CG......在相當絕望的心態下。GIGA的遊戲系統有一個特別的回想機能，能夠重放劇情，對收藏向玩家來說是個十分方便的設計。──────────── 這絕對是天才......不，是如同神跡一般的設計。上述的抱怨可以無視，回到正題。本作的背景令人想到木洩れ陽のノスタルジーカ、Re：birth colony 這種近未來風。只是連劇本設計也差不多，一個普通少年得到了黑科技然後XXOO......────── 友情、熱血、努力！故事開始以歡樂的方式來展開劇情，只是到了一定程度就突然出現相對沉重的主線。然後主線鬼隱、進入個人線....................................................頭重尾輕的脫力感，個人線基本就是GIGA風格，偏偏敢在共通線提起主線。就結論來說，全CG直接攻略粉紅色就能知道本作的內容，至於其他人就有點可有可無。劇本前期的輕鬆與主線的沉重有點衝突，而三人的個人線偏偏遠離主線。──────────── 在玩家剛準備好，它就泄了......歡樂→正經劇情不得不面對的問題，就是好感度是不會共用的，只要正經劇情跪了，作品膝蓋也會不保。當然，如果目標是人設、畫風、工口，這麼一切問題都不是問題。一個CG、系統、效果都十分出色的作品，毫無疑問的精品。只是劇本方面比較一般，佳作水準？值得一玩的作品，只是無法攻略的角色有很多，比如說女僕、一個金髮的女僕、一個金髮巨......的女僕。好吧，沒有女僕的話，那麼至少也給條人魚作補償吧......──────────── 最後，連三位一體都只是路過而已。
              
