
                看到本作就直接想起前作ナイものねだりはもうお姉妹，同樣是這兩畫師。與前作相比畫風又有微妙的改變，角色的線條沒有那麼強烈，色彩也柔和了一點。故事開始是純愛作品常見的展開，只要在草叢走一會就會出現PM......然後捕獲她。而主角也是常有的老好人屬性，看見陌生女性當然立即前去幫忙，本作也是如此。在不小心撞倒女生後，心中有愧的主角毫無遲疑地幫助對方，天真的PM理所當然一同隨行......───── 但少年，汝可曾知道隨行的理由......是因為不信啊。選項系統是傻瓜式操作，分為劇情、小地圖兩種。根據劇情中的選項，地圖的選擇也會有相應的變化。但那不過是單純的事件次序變化，也就是什麼都沒有改變。這設計的意義究竟......而在某角色的個人線會出現：覗かない；覗く 的選項，這裡是有CG的，所以請暫時捨棄節操。────────── 這是通關後才發現的事實，真的。劇本開始就以三分鐘一次的頻率遭遇女主，剛好她們正是轉校生，同時所有人都住在相同的大樓下......上述都是毫無意義的情報，這卻是必須說的。──── 本作就是這樣的一個故事。雖然故事開始出現了一堆很有意思的句子，不過基本上與本作內容沒什麼關係......其實也有一點點關係的。傻瓜式操作所帶來的是大量支線劇情，出乎意料的是完全沒有什麼用處，既沒有連貫性也沒什麼內容。當然也有些作為個人線的伏筆劇情，不過個人線的劇本根本不需要什麼伏筆。一個構造簡單的戀愛故事，與前作相比不同的地方.........女主不是變態？輕鬆愉快的作品，主角談戀愛不用拯救世界、想交往也不用先攻略對方的父母、也有好好的避孕......──── 忽然想起彼女はオレからはなれない的某人......GIGA才不會出現什麼奉子成婚的說。只是與主題相應的成長要素，好像只有紅、妹二人滿足條件。所以才說沒關係。由於畫師是兩人，因此本作的CG也會出現兩種不同的效果。其實差距不大，不認真看的話。某兩位突然出現虎牙什麼的，工口CG感覺良好但在劇情的因素下還是用不了的工口場面。至於餘下的兩位......CG間中會崩。考慮到本體只有1.6GB，本作其實不是什麼大作。所以問題不大，因為劇本比較短，也沒什麼劇情可以拖......具體情況參考前作，本作應該比前作好一點。不過實用性還是放棄比較好，本作是純愛的說。──── 朋友角色不管是男是女都無法攻略，那些作品都放走了不少偽娘呢。
              
