
                本體7GB，可攻略角色五人......就是個劇本一般的不思議戀愛故事。首先說說本作的遊戲系統，表面上沒什麼特別之處，但仔細觀察的話就會發現很多奇怪的東西。本作的CG是會動的，雖然只有眼睛，而且還是只有一部份CG才享有的效果。不過在某CG卻出現了點問題，遊戲開始第二張藍+幼馴染的CG........為何只一個人會眨眼？至於選項方面也出現奇怪的東西，為何在妹線會出現Xの中にぶちまける；Xを派手に汚す的選擇。這選項並沒有存在的必要性，偏偏會影響CG的收集......還是只有妹妹一人才享有的待遇。同時，同一個OP好像出現了三次，故事展開至主角決定戀愛時......OP連續出現了兩次，錯覺？───────────── 不是OP1、OP2的問題啊。回到正題，這7GB劇本帶來的體驗就是......恋する姉妹の六重奏的進化版。作為不可思議系作品，玩家需要有不被超展開所動搖的心態，這次的腦洞也不小。雖然故事篇幅比較長，但本作出色的地方在於劇本的穩定性，基本上劇本不出問題就不會有什麼問題。人設方面紅髮、白髮相當突出，而藍髮在個人線的戰鬥力會大幅上升，戀愛中女生特有的愛驕？也就是說除此之外的角色，其中的幼馴染、妹妹兩人是跪了......上述的說明可能相當混亂，不過本作就是這樣的一個作品。────────── 各方面都有出色的表現，就是劇本不行。遊戲開始時會出現一些令人深思的要素，不過基本上都派不上用場，這劇本真的有點問題。藍、妹、幼馴染的個人線與主線無關，劇情並沒什麼精彩之處，不過也沒什麼明顯的缺點。因此如果玩家有足夠的愛，這部份還算不錯的。但藍髮以外的兩人......她們的故事究竟在說什麼？幼馴染線會告訴玩家誰是犯人；妹線會告訴玩家...............母親大人是不能攻略的。最讓人難以接受的是主角一有女朋友就壞掉，完全變成下半身思考的存在。─────────── 若無其事在學校LOVELOVE工口工口，這對兄妹在作死啊。最後就是紅髮的劇情，全作最萌的存在也出現了。不過劇本是不是有很多東西還沒有說？然後是隱藏角色LOLI，全作最感人的劇情也出現了。不過為何那是基友的劇情？直到全通本作才發現一個殘酷的事實................................───────── 原來本作是沒有主線的。在故事開始說明了主角的過去，但這裡的內容其實沒有想像中那麼有趣，被之後的劇情完全無視了。故事前半的期待感完全被個人線的劇情吞噬了，好像有點內容的劇本其實內裡什麼都沒有。───────────── 真女主在故事開始之前已經死了。因此本作不應執著於設定、背景之類的，純粹把目光放在戀愛的部份就可以了。請無視一切背景設定，什麼什麼死神的就忘掉吧。如此一來，本作還屬於可以接受的範圍。至少在BG方面十分優秀，在CG中更有出色的表現。至於BGM雖然不起眼，不過卻有不少佳作。明明各方面都十分優秀，但感覺卻很一般的作品。這並非針對母親大人無法攻略的事，對於這點早就已經絕望了，妹妹的劇情完全就是趕盡殺絕。只是真的真的不能在設定方面放太多注意力，否則可能會出現白期待的情況。即使沒有愛也能夠推的作品，說不定問題其實沒有想像中那麼大。
              
