
                少年......這與能力無關，單純是痴女太多而已。本作比較可惜的是這次不是過去那些畫師，因此工口場面的戰鬥力有點下跌。────── 由於学園で時間よ止まれ的原因所以才不好意思出現？錯的明明只有劇本而已。而且崩壞的地方也有不少，不過那應該是屬於CG粗糙的範疇，這在角色立繪就可得知。實際上本作也有一些精美的CG，可惜數量真的很少，這方面的質素明顯比過去低......不過作為新的開始，表現還可以。但這次的畫面效果不給力，明顯不夠努力。─────── 表情豐富其實是個優點，只是一些比較純潔的玩家可能接受不了アへ顔。劇本沒什麼可以說的，十分合格的實用系劇本，而遊戲系統也沒有腦洞。只是路人角色的定位有點問題，她們的存在是否有點多餘？主角X3、配角X3，除此之外還有一堆路人都存在工口情節，對實用性有不少的影響。這些路人基本上連劇情也沒有，出現不到三分鐘直接痴女化與主角XXOO。─────── 雖然介紹指出主角是十分十分的不情願，只是......全都是和X啊。當然作為一個合格的實用系，主角們的工口不會太少。這方面沒有產生什麼惡影響。不過，還是覺得有點可惜，有點浪費了。至少在這十多人之中，也有不少精品。如果為她們加點劇情的話，大概會有不錯的表現。百合、護士......真讓人印象深刻。實用性方面，果然是藍髮比較突出。原本期待的金髮意料之外的普通，而粉紅的劇情實在太扯了。與之相反，完全沒有期待的金色配角卻有意外的發揮，只可惜作為配角的劇情也只比路人多一點而已。實用系不錯，但比較在意的是再用性。在失去初次的衝擊力後，本作大概會難以使用。至於另一個非常非常在意的地方就是藍髮的立繪，除了全作少有的痴女化立繪，那日常的......──────── 這姿勢不覺得奇怪嗎？
              
