
                遊戲時間意料不到的漫長，雖然FD部份只是一瞬間的事。讓人意外的2GB本體，作為FD是沒有任何問題，可是本作還有著新劇情呢......本作的FD部份基本上沒什麼意義，作為FD的質素是合格的，只是真的完全沒有意義啊。劇本沒有想像之中對前作的劇情進行補完，基本上都是有關角色心理狀態的描述，內容量實在不高。除了海斗以外基本上都可以無視......全程CV很不錯。上述是FD部份，單獨來說的話本作完全是個坑，不過本作可是有新劇情的。在這之前先說明一下本作的主角設定。本作的主角十分令玩家厭惡的原因究竟是什麼呢？海斗的魅力太強......差不多吧。本作劇本與暁の護衛其實有許多相似之處，唯一、也是比較明顯的不同就是劇本的性質。海斗依賴的是力量；主角依賴的是智慧。正因為這性質，所以主角注定不會全程大發神威。而性格方面與海斗的強勢不同，本作的主角基本上.......好吧，不論什麼時間都是處於弱勢。在關鍵時間以外主角就是個被欺負的角色而已，這種主角令人不爽也是可以理解。──────── 其實這種主角不就是平常純愛主角的人設嗎？但兩人實際上是十分相似，唯一比較殘念的就是主角的主角光環比不上海斗而已。從人際關係上觀察，海斗的一切行動都會提升對方的好感，但主角卻正好相反，他的胡鬧永遠都只是胡鬧。這點在劇本也可以發現，主角一直都在質疑、孤立、鄙視中一步一步走過來的。但海斗的情況卻正好相反，不知為何不知不覺就會成為被期望的存在，而設定上人心掌握技能是不及主角的。─────────── 只能說是劇本的惡意。一個沒有強大的主角光環的存在，所以前作妹妹線才引人反感。主角一出，眾女即伏...玩家都喜歡這種的。回到正題，本作的新劇情......一如以往。實際上本作的劇本是比暁の護衛優秀的，二代過去篇、三代的故事性很好，本作也是差不多的水準。─────── 只是.......................................................在前作的坑還沒填完的情況下，又推出新劇情......然後又一堆坑。結果本作的劇本還是什麼都沒說清楚。劇本到中後期完全被腦洞吞噬，劇情跟不上設定。新角色的三十歲LOLI，在戀愛之前的劇情是不錯的，但相戀之後什麼都沒有說明就斬掉主線直接完結。────────── 選項：見送った......BE，這存在究竟有什麼意義？而白髮的劇情也更為出色，但結束方式也更加惡劣。最終BOSS在無雙虐菜的時候突然心臟麻痺跪了，然後王子與公主就成為一對幸福的奸夫淫婦────── 的感覺。至於CG方面一向都不錯，只是沒有什麼進步。色彩的調節過於粗略，不說BG，衣服完全跪了。.......................肉體的色調就很好了。立繪方面就不多說，路人角色真的連立繪也是路人待遇，後輩的也太殘念吧。─────── 最後就順便說說，本作的潛在NTR要素是不是太多了？黑髮、前女友色誘敵人；黃髮不攻略就是別人的女友；金髮被關小黑屋；白髮長期處於弱勢。上述的請無視，本作才沒有NTR要素的說。值得一玩的作品，雖然結局十分殘念，但至少玩的時候是十分愉快的。────────── 這次主角又成功收穫了一個美少年，目測......是受。
              
