
                是以如今，依然堅信著本作的角色全都是成年人，畢竟有不少作品都強調這點的。───── 然而，某場面某角色的衣服卻出現......5-2。直到最後還是不明白這數字有著什麼意義。也許，一切都只不過是幻覺而已，而事實的真相早已經不得而知。這一切一切............都已經被埋葬在資源回收筒裡面了。兩GB五人三十六工口的作品，各種意義上都是實用系的標準，只是這劇本......基於本作的實用性以及沒有過於強調肉慾，而劇本確實有點東西想表達的，因此可以把本作看作純愛。工口雖多但實用性卻不理想，主要原因可能是劇本過於純愛，工口氣氛嚴重不足。但故事後期的工口卻微妙的鬼畜，尤其是那雙眼無神、目光呆滞的表情..........可惜還是無力回天。劇本基本上沒什麼內容，完全為萌而存的作品。從畫風就可得知本作是相當低齡向，絕對不會出現任何血腥場面，因此希望不會有人詢問奇怪的問題。當然，倘若真的如此渴求鮮血的話......可以向白髮LOLI求助，那裡有十分殘酷血腥的場面。對於這角色的印象，恐怕就是某場面出現在運動服上的謎之數字────── 4-3其次就是某場面中擁有強烈存在感的蕃茄，比起使用左邊那綠色的，還是比較在意右邊的紅色。─────── こんなふうに恋人と過ごす時間って......幸せ、だな♪在主角說這句話的十秒前，他正與女主進行一個不科學的蔬菜遊戲......這次的劇本明顯不及最初的サンタフル☆サマー，其目的性也十分模糊。似乎是お兄ちゃんシェアリング的路線？至少實用系的劇本模式配合純愛劇情是失敗了，不論以那一邊的角度來看，本作的劇本都有點......劇本有不少地方都需要玩家的愛來填補，而本作原本就是這種性質。世界是用愛來拯救的，因此在決定玩本作之前請先確認─────── 愛，足夠嗎？
              
