
                傲驕X笨蛋X天然的戀愛故事，而這幻想卻在遊戲開始不到十秒就被打破了。700MB劇本、兩角色、六工口、三ED......各種意義上的半吊子。不論在純愛還是工口都踏了半步，結果那邊都不合格。不思議系的背景設定，也就是說本作在設定上是沒什麼可以說的。作品中的戀愛部份基本上都沒有提及，遊戲開始就好感全滿......考慮到遊戲本體也是可以原諒的事，只是共通線竟然完全沒有任何有意義的情報......──────── 只要看完介紹就可以跳到個人線了。劇本構造是實用系的模式，很多地方都十分簡單直接，為了工口而存在的日常劇情也有不少。就結論而言......這是什麼都沒有說的純愛百合作，在劇本簡陋同時實用性卻十分微妙......如果純愛或是工口隨便一邊合格還可以接受，但本作卻......作品定位的問題。作為新公司...而且還是一個小型作品，問題不大。──────── 不過......劇作似乎也算是經驗豐富啊。至於CG方面就不多說了，雖然也算好看，不過崩的地方也不少。那大概是粗製濫造的原因。崩得最多的金色，屬於她的CG竟然是最好看的......犯人究竟是那一個呢？前作えろどるっ☆的內容完全想不起來，真不可思議。
              
