
                純愛的外表、實用系的展開、純愛的本質、實用系的構造。說到前作らぶらぼ，自然會回憶起為了全CG而花費大量時間，最後才發現系統有BUG......而本作的系統卻體貼地提供全CG機能，雖然路線一如以往的麻煩，不過已經十分方便了。調X系統承繼前作，根據經驗值的變化，角色的反應也會有相應的調整。只是系統方面精簡化，基本上無腦輸出就能完事，總覺得有點可惜......而且角色才兩人。對於系統方面的問題就這樣，然後是劇本的問題。──────────── 立牌坊實用系的展開卻採用純愛系主角來告訴玩家，本作其實是純愛。如果前作是肉體到內心的轉變，本作就是雙管齊下。這其實不是什麼問題，貪心一點也沒什麼不好的。前作的劇本完全是工口特化，劇本的問題被完全回避了。但本作卻不行，劇本是重點。在實用性不及前作的情況下，殘念的結果就出現了。以工口為目的的玩家會發現劇本不工口；純愛玩家就會覺得劇本太實用。簡單來說，就是不能期望下半身能進行上半身的思考。工口玩家只要有工口就能無視劇本，但偏偏本作卻是不能無視劇本的類型。上述內容很複雜只是錯覺，總結就是......本作是實用系，但劇本卻想純愛。既然如此玩家就不能無視純愛那部份，如果無視這部份的話......──────── 也沒什麼變化。實用性較一般純愛優秀，只是本作原本就是實用系，因此也沒什麼特別。灰、金、妹三人是配角待遇，出色的人設被浪費了。雖然也有成長的地方，不過實際體驗上不及前作。調X簡化、氣氛純愛、設定無語......又要工口又要純愛，優先度通常都是工口>;純愛。如果純愛>;工口就沒什麼意義，還不如一開始就直接純愛。因此劇本其實不是問題，本作的跪因只不過是氣氛不夠工口、主角不夠變態而已。自信能無視劇本的玩家可以戰個痛。不無視的也可以，只是劇本比較一般。
              
