
                是以如今，依然堅信著本作的角色全都是成年人。這次在設定裡終於有清楚的說明了，但現實並沒有這麼甜......本作堂而皇之的捨棄所有節操，主角是能夠與不是彼女的女生在野外初體驗的猛者。────── こいなか應該學習下，下限是用來刷新的。但真正讓人恐懼的地方不是這裡.........雖然CG也崩得十分恐怖，但這不是最恐怖的。作為純粹的實用系，本作基本上不存在所謂的劇情，故事開始→工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口而本作使用了一個特殊的選項系統，玩家能夠選擇在不同的地方穿不同的衣服進行所謂的約會。──────── 恐怕沒有人會理解 橋本にいな、繁華街、裸 這種組合第一次出現時的恐懼吧。自室、繁華街、遊園地、公園，這是何等殘酷的選項......萌系畫風竟然會穿著スク水、裸エプロン、ボンデージ、Yシャツ、マイクロビキニ 約會。可惜劇本本身並沒什麼特別，而實用性則視乎玩家的興趣，一般的情況下本作實用性比較普通。 而且也因為畫風的關係，實用性並不理想。但即使換畫師，實用性也會因為劇本的問題而不給力。系統十分特別但意義不大，由於這設計的關係，想要全CG是十分十分麻煩的。而本作有不少3P工口，以實用系來說還算是有誠意的，只是ハーレム線......整體而言如沒有足夠的愛，那麼本作就是一般以下的水準。這是LOLI控的征途，凡人還是退場吧。──────── 這是一個考驗人性的作品。
              
