
                容易留下深刻印象的畫風，進入遊戲立刻湧現出強烈的既視感。而事實的真相就是曾經看過本作的介紹，明明沒開始玩卻產生已經玩過了的錯覺。雖然開始的故事展開比較工口，但本作毫無疑問是純愛劇本，只不過工口有點多。工口與純愛的平衡性相當出色，存在大量工口同時又沒有破壞劇本的步調。這是同期作品こいなか所做不到的事情......在遊戲的時候莫名其妙地產生了挑戰最速攻略的想法，腦袋突然就出了問題。劇本表面上就是傻瓜式好感度加減法，但其中的構造相當坑人。故事到一定程度就會根據好感最高的角色而插入劇情，完結後如常出現選項......若果之後角色的好感度並非維持最高就會出現BE，一個莫名其妙的腰斬BE。出現的支線劇情也代表只能攻略那位角色，其他角色不論好感度多少一律BE。────────── 真的莫名其妙，竟然會研究這個......以2GB的規格來說劇本已經十分出色，劇情也算是有趣，只是......只有食貨是唯一沒有腦洞的劇本。基本上所有人在個人線就開始拖劇情，而本作那毫無意義的背景設定也開始腦洞了。──────── 魔女..................................................................三位角色其中之二，其個人線結尾就彷彿突然回憶起設定一般，用神展開結束。──────── 在這之前90%的內容都是與設定無關的LOVELOVE工口工口啪啪啪......故事後期比較拖劇情，而作為交換則提供了不少工口場面，只是實用性並不理想。雖然十分良心，不過感覺還是挺痛苦的。前半感覺良好，後半感覺殘念。有時間可以一試的良心作，只是出乎意料的花時間。
              
