
                是以如今............抱歉，這次不行。─────── 尚、登場するキャラクターはすべて低身長の18歲以上です。遊戲開始就清楚地表明這點，不點擊就永遠不會消失的告示，異常有說服力。劇本有一種獨特的新爽感，劇情也算有趣，即使作為一般純愛也是合格的水準。故事裡充滿著異質的氣氛，能夠讓玩家的包容力提升至極致......看童話故事一般的感覺。難以抱持惡意的一個作品，只是奇怪的地方也有不少，比如說這遊戲的玩家該如何証明自己不是LOLI控呢？在故事中的三位角色，出場方式一個比一個沒節操，其中比較正常的也只有左邊那個。只是初次登場就一直躺在地上，若無其事地與陌生人交談。幸好在數分鐘後還是站起來了......────── .......................................................畫風有點不對。CG崩得比較多，而且不是某一角色才出現的狀況，完全隨機的崩壞，回避不能。如果立繪是少女的話，那麼CG完全就只是個幼女而已。至於某口齒不清的金髮.........尚、登場するキャラクターはすべて低身長の18歲以上です。與又甜又天真的氣氛相反，主角隨著故事發展愈來愈糟糕，開始明明挺正常的。───────── 原來他是個變態。完美承繼前作ないしょのないしょ！的感想。在沒有LOLI的情況下，他會是個好人。一個合格的實用系劇本，構造簡單但前期鋪設不錯，雖然中期劇本完全沒有內容但也足夠了。故事開始甚至會誤會本作是純愛作品.....................───── 這世界是存在著即使玩過前作，還會天真地認為本作會是純愛的人。至於實用性方面，恐怕屬性不合的同學也能夠享受。只是最近很多作品都會出現比女主角更有吸引力的配角，而他們永遠都是無法攻略的。一個合格的實用系，只是CG略崩，不過應該不算問題。唯一一點就是角色太幼，完全無法直視的十八歲少女，喪心病狂的妊娠PLAY......與前作！不同，本作！！的角色已經開始向多元化進發，因此可以期待下作！！！的表現。反正事到如今開發商也不會從良的了。不過，本作的金髮真的需要注意一下。─────── 尚、登場するキャラクターはすべて低身長の18歲以上です。
              
