
                一個把畫風的違和感發揮到極致的作品。但本作的真正魅力並非那奇怪的畫風，而是玩家永遠都不會知道下一秒會是怎樣的畫風。就好像遊戲的第二張CG一樣，明明在立繪是十分殘念的，但在CG......─────── 畫風不對，秋刀魚娘突然十分可愛，而且衣服上也出現了奇怪的突起物。複數的畫師帶來了不一樣的畫風，不同的角色有不同的崩法，包羅萬象的風格總有一種能直擊你的內心♥主要問題在那殘念的OP就可以發現，OP的立繪與實際的完全不一樣。似乎是色彩調配的問題，OP的色彩較為強烈而且線條十分清晰。相反遊戲立繪明顯比較模糊。而在CG就沒有了這問題，因此本作的CG永遠比立繪好看......一般情況下。似乎畫師在CG的發揮比較自由，雖然不同人有不同的崩法，但眾人各自的閃光點也沒有被埋沒。恐怕為了統一風格而對畫風有一定程度的調整，大概是有人拖後腿了.........劇本方面是數年前流行那種，來自XX地方的人來到幫助主角成為人生贏家的故事。理所當然在想法上是沒什麼創意的，不過這不能算是問題。嚴格來說本作並非實用系，至少工口場面其實不多，每人六個左右。而且人家可是有劇情的說。雖然劇本有種讓人在最初選→ ごめん。まだ、もう少しこのままがいい直通END的衝動............4GB劇本令玩家充分體會到名為拖劇情的地獄。而白毛的ED還挺不錯的，雖然好像在哪裡看過。假如本作是2GB的規格就是合格的水準，切勿過於期待的作品，各方面都比較一般。......應該......似乎......好像......是萌系作品。
              
