
                承繼前作夜這いする七人の孕女的經驗，本作的表現值得期待...................................對於前作的經驗者來說，這應該是地獄般的體驗。因為劇本一如以往，這已經不是既視感的概念了。到達新環境的主角在不知情下每晚被不同的女性騎，而這一切他認為都只不過是夢境......───────── 然後一段平凡的戀愛物語悄然開始了。主角每天被不同的女性騎，這設定究竟有何意義呢？劇本70%都是工口情節，餘下的30%純愛才是故事本體，那70%實際上是沒有什麼意義的。這已經不是劇本分配的問題，而是劇本從一開始就打算走純愛路線。在劇本不突出的情況下，利用大量工口來吸引玩家的注意力，這是一個機智的想法。對於這劇本來說，工口部份是可有可無的，但卻有一種特別的意義。本作的主題應該是美少女万華鏡那種感覺，主角被迷X就是為了表現出那種似是而非的夢幻感。──────── 一切都是為了氣氛。不過，如果主角只是被動地沉淪肉慾，那就沒什麼意義啊......這傢伙完全在不知情下夜夜笙歌，而一切又在不知情下漸漸結束，然後完全沒有任何留戀地談戀愛。甚至連工口場面都相當純愛，主角狂性大發、謎之雷鋒、未確認生命、男性肉X器......以上什麼都沒有發生。除了初始畫面以外真的沒有什麼氣氛可言的，至少在個人線之前都被似曾相識的劇本噁心到了。至於純愛部份如同上述所說的，工口部份是毫無意義的，那麼劇本還餘下什麼......萬花叢中過、唯獨依人在心間.........的感覺還是有一點的，不過也對腦洞劇本無能為力。修正檔X1、特典X2。就是福利一樣的東西，新角色以及無節操後宮工口。總結而言與前作差距不大，劇本十分純愛，對於實用性需要有心理準備......本作唯一的救贖恐怕就只有異常優秀的BGM了。
              
