
                由此可見封面的重要性，封面上陽光笑容的銀盤公主，實際在遊戲裡一直都是一副惡人臉。在遊戲第一張CG已經表露出偷工減料的狀況，反複使用相同CG的結果......就是在角色的表情改變同時，主角就不斷重複著變態行為。當然，這也可能是BUG。封面的質素與實際CG完全不同，甚至會懷疑是否出自同一畫師的程度。劇本比較一般，而且是實用系才可以接受的程度，劇情過於簡略卻沒有福利。同時在人設不突出的情況下，劇本竟然嘗試拖劇情，而設定也十分扯。──────── 一小時與個人線還是遙遙無期.............與3GB本體不乎的劇本份量，一般情況下大概會十分高興。如果在各方面都十分平凡，那麼本來的突出之處也會變得平庸......這是沒有出色的人設、優秀的畫風，就無法支撐的劇本。與簡略的設計不同，故事步調十分緩慢。──────── 持久戰所必要的東西，很遺憾本作似乎沒有。雖然CG似曾相識，不過也說不定是新人，因此那些粗製濫造可以原諒。劇本也是同樣道理，兩位劇作...........................................好像明白了什麼。系統BUG似乎有不少，某劇情直接系統崩壞，難道又是渣電腦的問題？這封面究竟會坑到多少人呢？總結......雖然是良心作，只是成長空間實在太大了。──────────── 藍髮竟然也算是女主角之一............................
              
