
                被一開始的英文界面嚇倒了，這一次的遊戲系統還是如此簡樸。不過那個S/L機能十分出色，雖然SAVE過量就會十分麻煩。這方面有待成長。感覺好像前作也是這系統的，內容是外星人那作。至於本作的劇本..................................十分純愛？在遊戲之前必須留意那不科學的封面，請注意這兩人────── 她們是主角。由於遊戲內容圍繞著P/A展開，因此建議先看看介紹，所謂的P/A就是Potential Ability的意思。不要期望劇本會告訴玩家P/A是什麼玩意，老實說連介紹都比它詳細。────── 連ALIA’s CARNIVAL！都比這靠譜。又像純愛又像實用系的劇本，實用系除去工口元素的感覺？純粹以「現在」為起點建築世界觀，作品的背景、設定對故事的影響不大。一個沒有過去、也沒有未來的世界？這作品就是給人這感覺，似乎是描寫手法的問題。──────── 什麼都沒有說............三位學生竟然只是炮灰一般的存在，劇情少、工口少，個人線完全就是用來忽悠玩家。其中金髮的END1感覺不錯，十分純愛的感覺；而藍髮的END2完全就是噁心人。這是個純愛的作品，開發商把自己的特色捨棄了......有一瞬是這樣認為的。在雜魚們被解決後，按下來終於輪到女主角登場。──────── 本作似乎是沒有主線的。這開發商的特色恐怕是無人不知，作品的BOSS基本上都是難以力敵，但卻能以不思議的方式擊倒。──────── ╮(￣▽￣)╭ 簡單來說就是超展開啦 ～♪到最後本作稱為純愛的理由也明白了，只要是純愛的工口就會十分純愛，而最不實用的工口正是純愛工口。最糟糕的是BE工口十分實用，不論是三炮灰還是2.5個女主。BGM令人想起CURE GIRL，不過在工口場面用這種BGM也太過了。十分十分可惜的作品，優秀的人設被浪費了。劇本向純愛挑戰是個好的開始，不過欠缺的東西太多。玩家只能依賴角色對話來推斷她的性格，角色背景完全可以無視......甚至沒有出現過。一般純愛作品的劇本要素在本作完全沒有，設定沒有被充分的利用，引致劇情不足。劇本本身也有點不足，沒有工口、CV、CG的支持，基本上無法形成戰鬥力。唯一有點感慨就是結尾十分好，除了藍髮的比較不思議，究竟是什麼原理才得出這GE，要知道另一面可是......在全通了這遊戲之後，再一次看見那初始畫面。─────── ...........................................有點不對。
              
