
                充滿既視感的作品，恐怕又是錯覺。本作的系統......................................................................每句台詞的半秒延遲、子彈時間的選單、偶爾的系統崩潰、聽天由命的SAVE機能......這恐怕不只是渣電腦那麼簡單的問題。本作的劇本比較一般，這一般並非是因為神作玩太多所以覺得那些佳作很一般，而是單純的不突出。劇本的吸引力主要依賴人設、背景、萌系、劇情、工口。而劇本想要脫離一般就需要個性，重點是人設與劇情，這與審美疲勞應該沒多大關係。在每月都有十多個新遊戲推出的情況下，有競爭自然會有比較，總不能以過去的感動來包容現在的作品吧。本作的劇本很普通，共通線若沒有呆萌白、腦殘紅兩人的發揮，基本上已經跪了一半。這就是人設的重要性，這是用來忽悠玩家的神技，而本作的人設也跪了一半......妹妹是萌系路線、幼馴染是反差萌？很普遍、很常見、也很微妙的萌系人設。當然，對於一個出色作品來說，人設也只不過是一種加分的手段而已，真正用來坑玩家的是劇情。純愛作品不可以平淡......？所謂戀愛原本就是這回事，但這對劇本的要求一點都不低。要知道一對狗男女的不斷秀恩愛、一對奸夫淫婦不斷的啪啪啪，嚴格來說這些都不是劇情。內容？沒有實質性的意義，除了讓玩家學會打火機的使用方式、火刑架的起源以外什麼都沒有。主題是很重要的，而閃光彈滾床單掉節操爆菊花什麼的都很難表現出故事主題。而上述的內容90%都是胡扯的，建議無視。回到正題，本作的劇情......─────── ゆ、結衣......っ！落ち着一個主角十分不淡定的情節，很常見的強X劇情。但在心理描述、BGM的影響下卻變得相當出色。而這兩點也正是本作的亮點之二。而這也只不過是本作的三炮灰之一的力量而已。本作真正的主角，就只有那對好像在那裡見過的白毛雙子，其他人都只不過是高級配角。而哪怕是戰五渣，她們的劇情也能使人眼前一亮，由此可見劇作的描寫技巧還是不錯的。只是除了某些情節以外，共通線也好、個人線也好............膝蓋都快跪爛了。在關鍵做得很好，但從整體上就十分一般。以上是雜魚三人的感想。至於那對好像在那裡見過的白毛雙子，這個有點難以啟齒，劇本出乎意料的一般。氣氛轉變十分突然，前一秒輕鬆愉快、下一秒白毛就跪了；在大家一起探望的氣氛下，白毛突然又跪了。END1基本上以超展開一般的心態渡過，相比之下END2就正常多了。描寫方面，主角的演技因為旁白過於文藝的關係，顯得他的反應有點造作。特殊的劇本設計，在個人線也會插入其他角色的劇情，不像其他作品般直接把非攻略角色鬼隱掉。但這無疑令劇本路調過慢，也就是拖劇情了。在渣電腦的支持下，妹妹線推了六小時還沒到重點.........BGM、BG(室外)、CV、劇本細節都有出色的表現，但不知為何整體感覺卻十分一般。故事主題其實不錯的，但人設不突出而劇本也過於正統，也就是有點模式化。模式化劇情，而其中60%都是意義不明的日常，重心劇情並沒有想像中的戰鬥力。與十分神作的名稱不乎，意境上的問題。有一個佳作的主題，但本質上只是普通的純愛作品。比較一般的作品，唯一的缺點可能就是那些發霉的字體吧。至於渣電腦的同學還是退散比較好。────────── 這是屬於V1.11的修羅道，那些V1.20的人是不會懂的。
              
