
                這封面有種實用系的感覺，實際上連畫風也有這潛力。一如以往的風格，完全封閉的世界觀，只屬於二人的世界的感覺。唯一在意的是開發商究竟能持續多久，這種短篇設計若沒有優秀的劇本是無法與一般純愛一戰的。感覺就是一直原地踏步，不斷忽悠老玩家的作品。話雖如此，也不是對這有什麼不滿。作為百合系最正統的一派，只要不腦洞就沒有問題。這也是實力的一種體現吧。不過，百合作品究竟以什麼為評價的基準呢？作為稀少的題材，整體要求當然會有所放寬。只是有一點是必須執著的，就是劇本。劇本不能精簡到實用系的程度，除非作品是走實用路線。其二是強調主題，相較於一般純粹可以胡扯，百合系卻不得不集中於戀愛，畢竟那是不能失敗的核心。因此這系列的描述方式也是可以理解的，錯的不是世界觀，錯的只是劇本而已......──────── 畫風有點奇怪。CG有不少地方都崩壞但這不是問題，只是連立繪也十分奇怪就有點那個了......角色的體型讓玩家需要腦補成一個強壯的女漢子才不會產生違和感。其次就是CV，前作是走錯場景的大媽二人，這次就是兩位未婚OL的戀愛故事，故事氣氛是很重要的。至於藍髮的立繪可厲害了，那充滿肉感的絕對領域、那就像義肢一般的雙腿。──────── 劇本精煉、描寫纖細。雖然也不是十分神作的表現，只是這種百合系的心理描寫是一般純愛沒有的。主要原因當然是一般純愛的主角會被刻意淡化，而百合系則需要重現那種微妙的少女心。劇本沒有拖劇情，雖然可能是容量問題。不過也是一個優點，畢竟這劇本一拖就會跪，然而它一點都不拖。整體來說本作比前作更為出色，尤其在人設方面。雖然某人賣萌得有點刻意。黑髮的性格過於不穩定，雖然這應該是用來賣萌的特質，不過看上去有點精神分裂的感覺。純爺們OL主角，感情轉折相當莫名其妙。在奇怪的地方粗枝大葉的角色，這是純爺們戀愛方式。雖然劇本有一點問題，不過也是佳作的水準。至少表現比前作好多了。可以愉快地享受的作品，輕鬆的劇情但卻有種實質感，能夠與實用系劇本明確區分。────── 這次也有OP.........什麼時候才願意出歌曲集呢？
              
