
                一個相當特別的作品，在一些應該普通的地方會表現得十分奇怪。在初始畫面設置OP並非少見的現象，只是玩家在一般情況下都不會在那逗留太久。────── 就在這個時候，遊戲的系統音效出現了.........這究竟是創意還是賣萌還不知道，只能說這音效有點噁心。令人回憶起戰極姬的殘念畫風不是問題，出乎意料的是畫風根本不對，封面、立繪、CG完全是三種不同的風格。有種被欺騙的感覺，封面看上去很不錯的金髮實際在遊戲裡就是一臉殘念。相較之下本作的BG(部份)就好多了，寫實風格？至於劇本，故事前期讓人想到少女天坑的陰影，角色們永遠不提起關鍵的地方，而主角就永遠什麼都不知道。────── 介紹就是本作的主線，而前三分之二的劇本都不會作出任何說明。然後在個人線就輕描淡寫地說明一切，完全不明白為何要拖延這麼久的輕描淡寫。由於個人線基本上都在描述同一件事，因此這部份劇情可能會有點薄弱，而個人線之前的劇情都可以無視。本作除了有一堆討人厭的女主之外，劇本設計本身也挺那個的。遊戲採用多結局，結局會隨著主角的行動而變化，而原理玩家是不會知道的......................劇情較為薄弱也算是本作的可惜之處，多結局雖然非常麻煩，但結局本身還算花心思的。──────── 某結局出現了一首殘念的ED。想法不錯但格局太少、存在精彩的劇情但無法有出色的表現、劇本過於簡單，基本上沒什麼可以說的。作為2GB的作品屬於可以接受的範圍，主角是初始畫面的三人娘，其餘兩人是可有可無的。如果怕浪費時間可以直接挑戰紅髮的END1+2足以，然後就會理解本作的可惜之處。雖然OP比較微妙，不過旋律本身還是不錯的，所以BGM的リインカ一ネ一ション Piano就有出色的表現。───────── 立繪的裙子............半透明是錯覺？
              
