
                據說是十五周年記念作，雖然對開發商沒什麼印象。感覺上是為了某作品而存在的炮灰而已。作為歷史悠久的公司，遊戲開始也充滿著舊時代的氣息，幸好內容是現代作品。劇本偏向實用系的短小精干，本質就是無節操歡樂系一般純愛......以及萌系。節奏明快的劇本、粗大的主角、適當的BGM，這一切一切都讓玩家不好意思吐槽背景設定。───── ...................................メコミミ尤其是那個メコミミ的效果，為了メコミミ而做到這地步已經相當良心的了。如果說共通線是給人萌系的印象，那麼個人線就是一般純愛的展開，並非單純賣萌的劇情。雖然這1.6GB劇本，根據這故事主題.........本作是個沒什麼內容的作品。不過在劇本上並沒有明顯的腦洞，已經算是個相當良心的歡樂萌作品。只是全作最出色的劇情，竟然屬於那個沒有貓耳的存在，相當無奈的結果。接下來說是畫風的問題，本作的畫風是接近現代作品的，只是那色彩調整卻是數年前的水準。因此某些CG會顯得比較簡陋，但問題是其中的兩人，至於那路人角色就不多說。不論色彩、線條都明顯超越其他角色，在如此明確的比較下也不得不吐槽────── 犯人是誰？而某CG也出現了BUG─────── 那時候金髮還沒耳朵呢......萌要素、工口、人設、劇本都合格，有萌也有福利的良心作。因此也不要再執著內容的問題了。──── 唯一在意的是遊戲以外的問題，那1.7GB比本體還要大的CM是怎麼回事？
              
