
                相當令人不安的7GB本體，尤其是在系統選單已經開始卡的時候，不好的回憶再次浮現......遊戲開始就是似曾相識的雲彩效果，那殘念的飄揚方式，好像在那裡見過。劇本屬於比較一般的佳作，在佳作中比較一般的存在，也許原因是沒有強大的武器吧。優質的人設，並非透過突出的角色以提高劇本的水平，單純是那種放在那裡都會有良好表現的人設。相對平淡的劇情，完全集中於純愛的作品。不會有奇怪的東西出現的正統派。只是劇作似乎相當保守，在劇本留下不少空隙，在羅曼蒂克的氣氛之下突然腦洞的感覺。氣氛塑造的問題，在劇本累積氣氛的時候，忽然安排讓玩家放鬆的劇情。比如說長髮的劇情，從海灘→鋼琴的劇情是十分連貫的，但劇本卻在其中加入了小伙伴的劇情。────── 羅曼蒂克的氣氛、唯美的CG、優美的BGM.........如果累積氣氛達到頂點，但G點表現卻不理想，可能會令玩家失望。因此為了劇本的穩定性而這樣？一閃而過的優秀劇情、偶爾精緻的CG、意義不大的BGM、斷斷續續的氣氛、突如其來又悄然淡去的G點......因為有優點才顯得更殘念的結果...............................................接下來是讓人眼前一亮的描述方式，個人線多次採用了女性視覺，纖細的心理描寫令人意外。一般純愛都會為了追求所謂的代入感而刻意淡化主角，引致主角有種明明很重要卻可有可無的感覺。劇本目的只是為了讓玩家喜歡主角而存在，而劇情就是為了表現女主角的一種途徑。單向的情報交流？女主角是與玩家交流而不是主角，主角只是完全沒有任何意義的劇情製造機。以上是有點誇張的說明。簡單來說這種代入感並非指共鳴，而是無視主角投入視點。───── 不是主角也不是玩家，而是單純的一個收集情報的界面。傳說中的無我の境地就是這種。而本作的描寫手法就很好地回避了這問題，透過女主角的視角觀察男主，因為片面才顯得具體。不過這技巧只有在長髮使用過、紅髮則少量，而其他角色全無。不同的角色劇本有不同的優點，比如說長髮是描述手法，而紅髮卻是人設。但最大的問題是跪了四人。具體表現可參考前作初恋1/1，雖然玩過但完全沒有留下任何印象，不過據說是神作。本作的表現恐怕較前作出色，如果對平淡的純愛物語有興趣，不用怕。令人在意的地方也有不少，就像那個碼賽克的基準究竟在那裡？使用前無碼、使用後有碼，十分無奈。畫風原本是沒有什麼問題，不過最近聖娼女出了個畫風不太對的里番，然後一切都奇怪起來了......───── 天體望遠鏡使わせてもらったの？いいなぁ.....明明秋刀魚娘十分正常地說話，但總覺得在唸十分糟糕的台詞。本作沒有明確的主題，但各人的CG背景不論怎麼簡陋，唯恐那星空背景永遠是這麼美麗。最後就是那出色的BG，在立繪出現就會模糊化的精緻BG，這設計好像也在那裡見過。根據不可靠的情報以及不可信的頭腦所得出的推論是，開發商是為了再現真實感而特別設計的。──────── 怎麼說呢............不覺得有點空虛嗎？回憶起近期作品，貓耳大蛇百合雙子超能力穿越迷藥時空幼女魔法LOLI，正統派作品意外的稀有。高質量的王道系作品，在各方面都十分用心，CG、BG、ED、BGM都十分優良。真正令人意外是介紹的封面，對劇本內容微妙的劇透，就這點來說真的十分用心的作品。只是平淡的劇情需要氣氛、人設來支持，而本作的雙殺率相當高。這也是本作的可惜之處。當然作為正統派，以上的問題都不會是問題。因為純粹所以美麗，雖然殘念但......還不錯。────── 為什麼要用綠色的呢，粉紅色不就好好的........................
              
