
                相當混沌的作品，尤其是那個總覺得自己白花了一倍時間的安裝程序。兩位畫師的畫風相性很好，CG、立繪都相當接近，但不知為何十分不順眼.........調色技巧不同，其中一人對比度十分高，因此在另一人的柔和色對比之下，會產生微妙的不快感。偶爾也會對畫師數目感到疑惑，因為即使在封面能夠分別，但在遊戲裡卻相當困難。當然，想要分別還是可能的，基本上CG經常崩的就只有一人。劇本類型屬於歡樂系，超展開相當多、莫名其妙的情節也不少，所以不能太認真。────── 人設優秀、劇本有趣。基本上大部份時間都十分愉快的作品，人設與劇本的配合不錯，雖然變態很多。只是故事展開比較無語，同時作為歡樂系的作品難以有明確的主題，硬要分類就是青春戀愛成長女裝變態。值得注意的是，雖然劇本表面上十分亂來，但在劇情方面卻意外的不錯。漫長的共通線、鮮明的人設所造成的後果就是鋪設不足。劇本分為三組，同級生、白富美、前輩。但共通線之後卻是同級生X2、前輩X2、白富美的共通線，複合個人線？────── 由於人設優秀的原因，出現自相殘殺的現象。就結論而言，同級生是主線但其中的粉紅被另一人吞噬了；白富美+女僕也十分有趣，但被腦治吞噬了......最後就是可有可無並完全依賴人設的二人組，變態王子的部份十分突然，有點超展開的感覺。────── 四次，相同的事情發生了四次......................司機絕對是同一人。因為上述原因而止步於歡樂系的作品，令人錯愕的不是某一角色或是劇情滑鐵盧，而是全部都滑了。粉紅被吞噬、傲驕微妙爛尾、秋刀魚娘最後腦洞、王子感情鋪設不足、痴女不看交通燈、隱藏角色一個工口了事......一個十分詭異的作品，在沒有重點的日常會有出色的表現，但一到重要劇情就開始花樣作死。唯一沒有明顯問題的就只有痴女前輩，因為沒什麼重要劇情，如果不能推LOLI也算問題就抱歉了。如果以一般純愛的標準，本作就是個沒什麼內容的作品。雖然人設、心理描寫都有不錯的表現，但進步空間還有不少。值得一玩的作品，只是對正純派有強烈執著的玩家，請不要吐槽故事展開。────── 可憐ちゃん、女僕、番長、店長、大河.......................................
              
