
                這其實是不思議系作品，故事從開始到最後都十分不可思議。畫風優秀是本作的一個特色，有點可惜的是精緻的CG雖多，但全都是工口場面，用於收藏有點那個......劇本性質類似炎孕的無下限播種實用系，一期一会式工口佔了不少部份。不過相較於同類型比如說漫喫ハプニング的路人工口，本作不論實用性或是人設都有不錯的表現。在保留作品主題的趣味性同時，在實用性方面也沒有忽略。這方面比前作明顯有進步。只是這次的主角算是相當變態的類型，部份工口是屬於主角的變身自XPLAY......但問題不是這裡，這位主角有著角色扮演的特殊興趣，因此他會用女性的角度來強X自己的身體。自認比較純潔的玩家建議退卻，到時候才吐槽就不好了。────── 結尾感覺良好。雖然設定意義不明、劇本又沒什麼內容，不過這種結束方式比一般純愛更有感覺。實用系不以啪啪啪作為終結比較少見，那一瞬間甚至有種本作是純愛的錯覺。────── 當然......實際上一點都不純愛，對路人十分鬼畜的主角。系統是常見的傻瓜式操作，不過第一印象卻有種十分複雜的感覺。......但那十多個選項，有一半是完全沒有意見的。不可思議的完全派不上用場。因為是實用系所以不用太在意劇情，所以這部份請無視，這是不能深究的部份。本作究竟在說什麼呢？不思議。實用性可以期待。不過......為什麼百合工口戰鬥力會那麼高呢？
              
