
                這次並沒有出現畫風單一化的洗腦效果，複數畫師原來也是種救贖。感覺上畫風有一點進步，雖然立繪姿勢十分奇妙、CG都以不思議的方式崩壞。不過不能否認畫風確實好看了，至少這次的角色A與角色B明顯長得不一樣，不排除這是登場角色少的原因。洗腦效果減弱是好的開始，如果在表情系統再下心思，說不定會有不錯的表現。劇本構造偏向實用系，就像那個什麼什麼大發明，只是方向性工口工口啪啪啪、LOVELOVE工口工口的不同。────── 創意與趣味性的劇本。這可以說是風格的一種，但趣味性是存在極限的。根據聖斗士理論：第一次會比較痛，之後就不會有事了。再玩性不足，同時內容也無法留下深刻印象。在人設不理想、故事腦洞的情況下甚至會影響初體驗。相較於同類型的突出劇情，本作的風格比較中庸，在核心部份還是老老實實純愛的。人設雖然也有閃亮點，不過在劇本並沒有過多的表現，因此也不用太在意這方面的問題。接下就說一下本作奇怪的地方。首先是角色登場，人類兩足步行的理由不是為了實現平地摔的......─────── 見た感じ日本人とも思えない。這是ウサ耳少女的登場，一個無言以對的場面。CG方面崩的主要是笑臉，總覺得她們一笑就是崩壞的感覺。但最奇怪的不是這裡。──── 粉紅的甜品CG，能找出充滿違和感的部份嗎......其實那是錯覺。至於系統方面，當然就是那個一如以往的JUMP機能，不體貼。總結而言，有興趣的玩家也可以一試的，本作的萌點就是令人會心一笑又充滿既視感的劇情。雖然設定總是莫名其妙，但重心部份永遠都是王道劇情。相信開發商還可以再戰十年。──────── 特殊END........................................
              
