
                充滿童真的塗鴉讓人回憶起中學時代的傑作，灰色與暗示組成帶有微妙藝術性的封面。隨著遊戲進行，初始畫面也會有相應的變化，除了不快感還有一點小感動。故事說述一對厭倦期的夫婦與女兒搬到新城鎮，在某天一位陌生女性進入了他的視線，然後一個家庭論理劇就開始了。本作究竟在說什麼呢？感覺就像黑夜裡的太陽、沙漠中的綠洲、泰坦尼克的冰山，就是這種意義不明的感覺。────── 作為一個普通人一般在暗黑向實用系的普通人大多都沒什麼好下場，性格懦弱就就是NTRNTRNTRNTRNTRNTRNTRNTRNTRNTRNTR至於喜歡作死的，讓人想到名叫お隣の黒人夫に抱かれて啼き悶える最愛の妻的一個作品，不自量力又不看小電影的典型。一個有著淡然的CV、純爺們的立繪但實際完全派不上用場的反差萌、沒有什麼好下場、愛作死的男主角。──────── 劇本的表現方式有點殘念作為唯一常識人的主角在劇本的表現是十分糟糕的，什麼都做不成的無力、不切實際的天真都不是問題。重點是劇本想要表達的理念，用這樣的一個普通人、用如此蒼白無力的論點、一擊即潰的堅持來作對抗？在狂人世界唯一的常識人，感覺卻是個常識正論的複讀機器。能感動人心的就只有人心......欠缺說服力的結果，就是劇本令人覺得是為了虐而虐、報復社會的先行者............如果想要表現那些狂人理論，那麼主角就要比他們更瘋狂，至少也是同級別的。單方面的敗北能說明什麼？連堅持理念也做不到的他，毫無疑問只是個普通人。這不是要批評他，只是他走錯劇本了。──────── 這個故事究竟在說什麼呢？其實是什麼都沒有說，就如同上述所說的一樣，表現方式的問題，劇作想表達的東西難以傳達給玩家。故事性、實用性都是壞滅的狀態，什麼都不明白、也什麼都得不到的故事。因此本作的劇情部份可以無視，本作的重點不是劇情而是角色代表的意義。──────── 這是一個有關麻藥的故事。無視那些偉光正的負能量，本作說的東西其實很簡單。一群精神病人不去醫院卻亂嗑藥，結果大家都沒救了的故事。意義大概分為兩種，其一是角色各自所代表的意義，或是象徵；其二是本作的主題，一個「救贖」的故事。前者由於劇本的原因所以較難以體會到，不過後者就比較簡單了。──────── 真的無藥可救嗎？就結論而言，所有人都沒好結果，死的死壞的壞、不變性只能切。但需要注意的不是他們的下場，為何不老實地當偽娘。在故事中不論是誰都在尋求救贖，不能因為太監而黑他，在這裡正能量還是滿滿的。結尾這麼殘念的原因不是因為劇作變態、主角無力、女主傲驕、瑛ちゃん太萌、抖M太M，而是單純的無法互相理解而已。沒有邪王真眼又怎能與墜天聖黑貓交朋友呢？偉光正的主角無法拯救任何人，但精神崩壞過的主角卻拯救了女主。這也是本作的唯一治癒點，主角在最後終於與這個中二病傲驕女主成功溝通了，即使他本人並沒有這自覺。──────── 這是這3.7GB的劇本中，女主角的唯一一次與人溝通。老實說真的有點受不了這群社交障礙的傢伙，尤其是女主到最後竟然還要傲驕作死顏藝賣萌。上述的內容主要是說明本作，還算是有一點點內容的。接下來是正題。充滿汗臭的CG、模糊不清的BG，實用性完全無法期待，不小心全通了的人是用不了本作的。雖然努力地嘗試過對瑛ちゃん抱有非份之想...................................然後一言不發地回去睡覺了。───────── 工口、獵奇、致郁都比較微妙。因此對以上三種抱持期待的同學大概會有點失望，至於那些純粹期待實用性的玩家還是放棄比較好。全通本作需要一定的重口、致郁耐性，如果SKIP劇本就真的太沒意思了，再SKIP就沒有內容了。細細品味角色的電波對話、靜聽CV的賣力慘叫、默默忍受吐槽的衝動，這正是本作最大的萌點。如果全通後出現麻藥是不對的嗑藥是不對的賣萌可恥LOLI正義但偽娘才是真理之類的低語，這就是有認真玩遊戲的証據。雖然沒有想像中的出色，不過也上面說的那麼差。本作應該會有euphoria那種長評吧。───────── 真愛永遠在想像不到的地方出現的，千喜ちゃん♥
              
