
                雖然名字比較奇怪，但內容還是很正常的，只是各方面都有種早產的感覺。畫風的問題不用太在意，畢竟人類是會成長的，即使是新手村的史萊姆也會有秒殺魔王的一天。劇本屬於實用系的構造，不過工口的內容卻以純愛方式展現，同時滿足玩家的兩方面需要。工口與純愛的概念混成一體，結果即使劇本只是不斷的啪啪啪，但卻有種純愛的感覺。戀愛部分=工口部份，透過氣氛塑造強行把兩者合體了。也許這是一個新的開始。但本質還是偏向實用系，劇情較為簡單直接，也就是沒有什麼內容，心理描寫較過去也削弱了不少。在實用性之前，本作在純愛方面也只能算是合格。而在工口不能滿足玩家的情況下，本作應該算是跪了。─────── 不體貼的SAVE機能。不太明白這種設計有什麼作用，需要玩家特地設定才能正常的SAVE......整體來說，本作就是先行者一般的存在。不幸的是完美地承繼了純愛的實用性、實用系的簡單。不過工口CG的破壞力還算不錯的，實用性的問題應該由設計工口場面的人負責。主要的問題是，利用工口來取代日常劇情的想法很好，但這劇本除了工口就沒什麼內容。簡單來說就是一個用工口代替日常的純愛作品，主線沒什麼存在感，戀愛部份也沒什麼發展空間。比較奇怪的混合產物，難以評價的一個作品。2GB以下的小作品的感覺？妹妹、ハーレム需要官方的更新檔，有自信的勇者們可以去挑戰。
              
