
                十分有必要重溫前作的一個FD，不然腦袋會一直環繞著──── 這遊戲是這樣的故事來著？ 的疑惑。首先是After部份，奇妙的後宮生活。這嚴格上不是日後談，而是提供給玩家的福利。除了劇情有點不對勁、CV也有點不對勁之外，其他地方就沒什麼變化。比如某位脖子斷了的角色還是這麼殘念；再比如母親大人還是無法推倒；又比如BGM一如以往的優秀。────── 『世界の目』，簡稱『路人』。最糟糕的地方完全沒有變化，令玩家倍有親切感的路人主角......作品主題是討論，而主線也是討論，但令人錯愕的是主角只是在一旁觀察，然後負責下決斷。這感覺就是看評判看比賽一樣，總覺得有點不對。主角派不上用場很常見，只是竟然連主線也無法參與就比較奇怪了。作品想法不錯，議題也十分有趣。只是透過這種表現方式，實在難以傳達給玩家→劇本如同前作分為兩部份，其一是主角刷好感；其二是角色的討論大會。簡單來說，這作品就是看角色ABCD激烈地討論沉重的話題而主角就在幕後當啦啦隊與優勝者的獎品............這不能說本作糟糕，畢竟這還算是有內容的，而且還是相當不錯的說。只是要了解本作的內容需要相當的精神力，至少對這個沒什麼立場卻有異常存在感的主角有一定的抵抗力。這也是本作最奇怪的地方，明明只是個每到故事G點就會發呆的主角，但玩家卻無法無視他。─────── 這就是世界の目。
              
