
                二位一體三個名稱，為何要特地分為兩個遊戲呢？看著那比遊戲本體還要大的廣播劇，本作那500MB顯得更加殘念。劇本內容與其說是遊戲不如說是小說，這裡先說說那奇妙的遊戲系統。────── 本作90%的時間都在看BG。作為故事的伏筆，本作基本上都不會出現立繪，而主要角色甚至連立繪都沒有。真正的問題是本作的文字沒有任何修飾直接在BG顯示，因此玩家也不得不注視這平凡的BG。而這BG卻隨便得連BUG也出現，CG是黃昏但BG卻是早上，錯覺？而系統設計也有點問題，遊戲中角色偶爾會回憶過去的對話，而這些對話就會突然再現。既不會有文章出現、也不會有任何提醒。直到最後也不知道這究竟是劇本的設計還是單純的BUG。本作出色的地方在於故事性，除了一般純愛比不上的細膩描寫，還有一位奇怪的主角。───── 何で下着の匂いとか嗅ぐの？───── えっ？だってイイ匂いがするんだよ？誰でも嗅ぐよね？這就是本作的主角。ひとりのクオリア，一個單打獨斗的故事。當然，這絕對不是官方解釋，但感覺上就是這樣。作為一個獨立作品，本作的劇本有著不小的問題，比如說是完整性。雖然這方面的問題在ふたりのクオリア得到補足，但這卻引致對面產生問題......本作的風格偏向輕鬆賣萌，因此故事中的杯具氣氛也沒有太大的表現，這點比較可惜。而且劇情上的不完整也對本作有不少的影響，令人產生沒什麼內容的錯覺。──── 這是一個人的故事雖然封面存在兩位主角，但集中描述的只有一人，因此另一人的心理描寫會有點簡陋。同時，由於對另一人的心理描述不足，因此她在故事中的某些行動會顯得十分自我中心，雖然是善意的行為。基本上把本作當作小說也沒有問題，容量雖少、CG殘念、工口不多但毫無疑問是精品。對百合有興趣的同學建議一試，不過步調可能比較慢，喜歡爽快系的玩家要注意一下。最後，這作品之所以有點殘缺不全的原因.......................................──────── 因為這是前篇。
              
