
                二位一體三個名稱，為何要特地分為兩個遊戲呢？這是在相同時間軸所發生的兩個故事，雖然說是雙線互補，不過實際上本作就是被自己的好姊妹坑了。在這裡首先要說明的是立繪的問題，這原來不是什麼伏筆，單純是畫師沒有設計立繪而已。而本作特別的地方就是連一張立繪都沒有，那邊至少路人角色是有立繪的。BG的素質其實不太重要，只是作品似乎沒有考慮到觀賞性的問題，不是BG難看，而是文字難看。────── 充滿創意的表現方式。這方面避免劇透所以不多說，不過真的是十分痛苦的演出手法，竟然連左右聲道都沒有區分。如果說ひとりのクオリア是克服創傷的正能量故事，那麼本作就是文藝的戀愛物語。只是本作前半內容都是補充ひとりのクオリア的故事，因此有關本作角色的內容比較少。不過，如果把兩者互相比較的話，勝利的毫無疑問是本作。在CG方面雖然都出自同一畫師，但本作似乎沒有崩太多。同時CV的違和感也比較少，御姐音LOLI身有點雷人。不過畫師恐怕沒有全力以赴，參考過去的作品，雖然表現比較微妙，但CG也不可能這麼簡陋。──── 這其實還是一個人的故事雖然這次的兩人比對面的更有氣氛，不是單方面的強襲而是有種心有靈犀的感覺。不過對另一人的描寫還是不太完整，這不全是劇本的問題，那是開發商的問題......建議順序ひとりのクオリア→ふたりのクオリア，畢竟後者劇情的補充性比較強。由於本作屬於平淡性質的故事，因此也不會產生什麼強烈的感想。不過是精品沒錯，500MB做到這地步已經很不錯了。輕鬆賣萌以及甜蜜自然的百合物語，故事性值得期待。即使本作也是有點殘缺不全。──────── 畢竟這也是前篇。
              
