
                雖然封面充滿既視感，但這既視感在CG出現的瞬間就被毀掉了。遊戲的第一印象是十分重要的，而在本作的封面以及立繪的力量下，感覺良好。───── 在封面的期待，再到立繪的確信，接下來卻是CG的背叛。究竟在哪裡發生問題，本作明明只有一位畫師，但CG的畫風卻森羅萬象......這故事的主角有個不為人知的秘密，所有踏入他房間的LOLI都會受到不知不覺地沈睡的咀咒。以上就是本作的故事背景。本作登場角色是LOLI+妹妹的二重屬性，同時在劇本也有不錯的表現，她們都是萌力十足的LOLI。只是隨著故事發展漸漸就失去了這感覺，畢竟主角開始無節操、LOLI開始捨貞操。在這種純真LOLI去不複返的氣氛下，也只好接納這三隻走上歪路的工口LOLI......存在感不高卻相當實用；立繪殘念卻十分純愛；人設不錯卻有殘念的CG。這三人絕對是得罪人了。本作唯一問題是畫風異常不穩定，最令人哀傷的是偶爾會有驚人的表現，而大多時候都比較粗糙。純愛OP、實用內容、純愛結局的奇妙狀態，相當良心的LOLI作。順便一提，JUMP機能十分實用的說。畫風的問題其實也沒有上述那麼嚴重，看見黒鳥的畫風也是錯覺。基本上屬於畫風粗糙的類別。雖然CV不夠LOLI，但只要是漂亮的CG就會很漂亮，總之就是一個福利滿滿的作品。不過唯獨有一點是必須要特別對LOLI控玩家說明的。───────── 那可是犯罪啊～♪
              
