
                劇本其實不長，遊戲本體都消耗在特殊效果身上。不過這比本篇還要出色的效果，究竟是誠意還是不怕死呢？比較少見的演出效果，眼睛會動、表情會動、背景會動、人物會動、神獸會動、工口會動、按摩捧也會動......看到會動的3D角色，也不由自制地點擊鼠標，結果............總覺得自己失去了些什麼。雖然BUG似乎也有不少，不過作為一個新嘗試，本作無疑是成功的。至於那些吐槽女主角一天就只會在房子裡走來走去的玩家，麻煩請看氣氛......本作的主要內容就是女主角不斷賣萌，至於主角的存在感可是比本篇還要小。而感覺上本作的女主角比本篇更有表現，對本篇的價值有也一定的動搖。─────── 即使沒有劇情也沒關係。使玩家形成這種奇妙的心理狀態就是本作的實力，沒有主線的純粹的內容、特殊效果的極致演出。話雖如此，只要聯想下本篇的內容就會覺得本作還是有點內容的，而且是正能量滿滿那種。如果體驗過本篇後仍抱有一定好感，不妨嘗試本作。即使本作可能算不上是一個完美的句號。但這樣的一個角色充滿愛、劇作誠意十足、而開發商也很有良心的作品，在FD之中已經算是奇蹟了。
              
