
                劇本比想像中還要短，雖然好像有2.8GB的本體。遊戲的主題是下克上的爽快系，但實際上在故事開始之前，主角就已經是人生贏家了。整個作品唯有一人是欺負過主角，其他人都是純粹躺槍的......並非遭受不公的對待而成為下衆，而是從一開始就已經是下衆，可以說是沒什麼可以復仇的。所謂的下克上只不過是一種背景設定，如果對此期待的同學就抱歉了。─────── 誒？雖然整個作品都是這感覺，不過最令人深刻的就絕對是那殘念的OP了。前四分之一還是挺正常的，雖說這正常本身就是相當異常的現象，不過接下來的展開就厲害了。總之就發生了很多很多的事，一共使用了三種BGM來介紹本作的故事。.........那麼前四分之一的歌曲意義何在？本作的故事，簡單來說就是一個人渣聯合一群人渣把路過的美少女調X成肉X器。雖然感覺就是一群偉光正的自由斗士，為了人類的未來而把私地公有化的故事，不過本作的只是單純下衆而已。─────── 意義不明的情節。為什麼要把女主交給手下調X？即使在群X、獸X、機X面前，對獨佔已經沒什麼期待，不過這行為的意義何在......本作的萌點應該是把變態調X成肉X器的過程，但偉大的主角在故事一半就突然路人了。看著小弟們把原本是獨佔系女主變成低級肉X器，心情相當複雜，如果主角親自下場不就會更爽嗎？在最後就不得不提本作的畫風，就是那種充滿違和感但又說不出來的感覺。在粗製濫造的表面裡卻散發著純愛的芳香，一個個乖巧可人的美少女莫名其妙墜落為肉X器的奢侈感。────── 習慣了就會很好看的畫風。基本上實用性並沒什麼問題，就是這異常的浪費有點難以接受。這人設、這畫風......竟然用這劇情。封面的欺騙性很大，被封面吸引的玩家最好先確認本作其他CG。可食用但很無奈的一個作品。
              
