
                各種各樣東西混在一起的產物，一個涉及到宇宙探索、超能力、UMA卻出乎意料地正常的物語。畫風由於畫師很多，所以也不好說什麼。不過線條似乎比過去的複雜，反而色彩卻沒什麼進步。而在遊戲開始就立即表現出主角與配角的差距，配角立繪的線條相當簡單......──────── 迷之氣氛同樣是故事開始不久，甚至是在立繪出現之前。在故事還沒有作出任何說明的情況下，插入曲就開始了......真的有這必要？對此抱有不小的疑問。在故事還沒展開就開始塑造氣氛，不得不說這是需要相當的勇氣。效果、BGM、BG，除了開始的插入曲真的不太需要外，來自三方面的完美配合成功地塑造出一種杯具的氣氛。──────── 氣氛的杯具這氣氛是那種比較冷的感覺，因此對杯具劇情有很大的幫助，這是鋪設G點的上佳幫手。但本作的實際內容卻是偏向溫暖人心的治癒系，也就是說這氣氛的用處並不大。更正確來說應該是兩者的相性不佳，劇情很好、氣氛也很好，但卻沒有相輔相成的效果。本作的劇本構造十分簡單，三炮灰二配角一路人。個人線則分為人設、劇情、戀愛。一般來說存在隱藏角色的劇本，基本上都會在共通線透露一點線索，而個人線卻是完全無關的劇情。令玩家覺得被坑了的原因，主要是在共通線被吸引的要素，但個人線的劇情與此無關的欺詐性。這一點本作就做得很好，在共通線是沒什麼吸引力的，但卻在其中混入了個人線的伏筆。並非被所謂的主線吸引，而是因為其中的伏筆才決定進入角色路線，這感覺很不錯。然後在個人線重新進行角色塑造，明明在共通線不怎麼的角色在這裡的表現卻十分出色......簡單來說就是在個人線雖然會不斷地拖劇情，但這是有意義的。─────── 她們不是炮灰一周目唯一的感想就是這樣。確實，由於這───樣的主題引致這───樣的劇情，不過這裡的表現真的相當出色。劇情上，紅色是背景的補充、粉藍二人只是角色的深入，都是與主線關係不大的炮灰型女主。因此劇情方面不用太在意，重點是心理描寫，尤其是粉藍二人的路線值得一看。至於二周目的兩人，劇情主要是說明本作的背景，情報量相當高的兩人，某種意義上她們才是炮灰。而最後就是...................................................................不說了。本作的問題只有一個，那完全是意想不到也無法想像的問題，鋪設不足、鋪設竟然還會不足......出色的心理描寫，充分地表現出女主們那纖細、糾結、煩人的心理狀態，有G點也有燃點。氣氛方面更不用說，除了紅色的房間畫風有點不對外，真的很難對這抱怨什麼。但結果卻是出乎意料的，突然戰鬥、突然感人、突然結束。一切行動都有原因，一切事實都十分合理，但就是沒感覺。其一的可能性是主角有點冷淡，因此感人情節都是女主的個人發揮。其二就是作品的類型，這不是杯具系作品，因此虐心程度有限，使氣氛有點力不從心。格局有點小也是原因之一。兩者結合的結果就是劇情會突然變得激昂，在玩家剛剛開始進入狀態時，G點劇情往往就已經終結。這是一個不錯的作品，同時由於世界觀塑造得比較具體，玩家也許因而覺得本作非常非常不錯。氣氛、心理描寫在一般純愛裡也是優秀的水準，不過沒有合適的舞台讓其發揮，這點比較可惜。至於最可惜的地方當然就是那個只會傻笑的真女主。沒辦法，在其他五位角色的劇情裡，她真的就只會傻笑......而作為主要角色的主角也塑造不足。其他路線塑造的主角永遠只屬於其他路線的。這是二重問題，其一是其他路線中，主角與白毛的關聯性。除了二周目會有一點，這方面的描述基本上沒有。其二就是個人線的心理描寫。雖然已經嘗試拖劇情了，不過似乎沒什麼進展。作為真女主，這算是比較可惜的結果。不過在本作的所有女主角之中，她的戀愛卻是最正常的。只要仔細觀察就會發現，本作的感情描述一個比一個黑暗，幸好本作是治癒系，因此這方面也不太明顯。作品篇幅比較長，這是設計的問題，與拖劇情無關。需要全通6GB的劇本，要花的時間當然會比較長。如果只攻略一兩位角色就真的太可惜了，所以建議花點耐心。拖劇情什麼的就無視吧。────── 目光所及之處，是遠無窮盡的星辰大海。......那裡應該會有很多蟑螂吧。
              
