
                稍微文藝又帶一點工口的純愛作，如果沒有那些奇怪的BE就會更好了。BGM優秀是本作的特色，即使那幾首BGM不厌其煩地不斷重複，同時曲調也充滿著莫名的熟悉感......本作說述一位N年前留下“莫欺少年窮”逃到都市裡修行的少年，在神功大成、妄想力突破天際後再回故鄉復仇的故事。───── 即使留不住你的人，但你的女兒也跑不掉 by 瀨川○太就是這樣的一個故事。出色的心理描寫以及優良的環境氣氛，故事開始不久就給人相當文藝的感覺。注意，這是優點。一周目的故事主要是主角不斷糾結，而主線就是這連告白都沒有過的男人對初戀的執著，在把人家女兒推倒的前提下。這裡出現的問題就是角色刻劃不足，而故事的G點也有點突如其來。主角、女主、母親三人之中，G點明顯需要依賴母親的力量。可惜這方面的描寫不足，間接引致主角跪了。既然主題是糾纏不清的戀愛關係，那麼對兩人的描述就必須具體。結果，隨便數個回憶殺就了事。因此END2的主角就顯得有點人渣，即使那是全作感覺最好的END。但主角那份執著並沒有充分描述，顯得他有點不負責任。───────── 杯具的二周目比一周目少一分糾結、多一分陽光的二周目，除了有個更加蛋疼的BE，還有個更加殘念的主線。良心的地方的是這裡的劇情與一周目完全不同，如果說那邊是從回憶的解脫，那麼這邊就是決定前行的現在......對於女主心理描寫竟然會較一周目詳細......一點，超展開的感覺會少......一點，但這次的主角就跪了。雖然母親大人依舊陰魂不散，但真正杯具的是劇本沒有交代清楚。這方面玩家可以自行體會。────── 宛若雨中般，矇矓不清的關係這種類型的主題，對主角的刻劃是十分重要的。可惜本作卻是實用系，雖然內容很純愛但還是實用系。心理描寫總會因為工口而被打斷，基本上故事開始的文藝、憂郁在故事中期已經沒有。整體上沒有問題但偏偏最關鍵的地方卻做不好，比如說女主能夠與初次見面的大叔XXOO、母親大人的過去之類的。女主心理狀況的表現不足，即使劇本其實有好好地說明，但被當作比取的原因絕對是劇本的不足。就因為少了最重要的心理描寫，因此才會被吐槽。十分可惜的結果，正因為作品很好，所以才會顯得失望。基本上就是個略顯不完整的作品，1GB劇本2GB感受的良心作。致郁要素不高，可能才是本作殘念的原因。單純在意實用性對本作可能會有點失禮，需要注意.........
              
