
                本作會沉沒於歷史長河的原因十分顯而易見，畫風殘念只不過是冰山一角。───── 在一切都還沒有發生之前作為只有800MB的本體的作品，基本上沒有一般作品那些拖劇情的劣行，就這點來說本作還算良心。雖然有90%的玩家會被這十年前的畫風嚇跑，不過總會有些不怕死的存在到此冒險。到時候就會發現畫風並不是重點，一個遊戲最重要的地方應該是內容才對......──────── 恐怖の片鱗除了畫風之外，連本作的系統也屬於舊時代的產物。當然，這也沒什麼大不了。遊戲模式是玩家所鍾愛的實用系傻瓜式操作，基本上難道不大，連攻略也不用看。問題是.............主線呢？在選項出現之前，故事依舊以主線為中心展開。劇情雖然有點平淡，人設也沒什麼吸引力，但整體上還算不錯。但在那個傻瓜式操作出現的同時，主線就完全消失。取而代之的是70%的雜談、30%的角色塑造。雖然戀愛也是本作主題的一部份，不過竟然會把主線輕描淡寫地一筆帶過，心情相當複雜。────── 然後，地雷原究竟是怎麼回事呢？經過眾人的齊心協力，寫真部成功存活。不久，主角就被孤立，最後去見上帝了......簡單來說對寫真部沒有價值的存在又沒有戀愛作為人生食糧的下場，這就是本作的BE。BE的條件很簡單，角色的好感度不足、以及主角看到一些不應該看的東西。大多數都是後者的原因。一切的罪惡就隱藏在那十多次的傻瓜選項之中，其名───── 龍傲天地雷。只要主角看見女主三人，與陌生男性交談；與男性家家族一起；被男性告白。直到最後的選項就會BE╮(￣▽￣)╭雖然主角即使看到這些事情也會非常淡定的無視，一如以往地刷好感。那毫不在乎的身姿，實在難以忘懷。但無論他的演技如何精湛，甚至連一點BE的提示都沒有。但從結論來看，這貨說不定非常在意的說。需要注意的是選項劇情不要SKIP太多，玩家必須仔細分別那是否地雷劇情，否則會BE。就在克服以上的困難後，接下來的就是個人線...............................................可攻略一共五人，其中之二是完全沒有任何劇情，簡單介紹一下就能直接相戀的幼馴染、老師。而除下的三人也好不了那去，基本上戀愛部份完全跪了。放著主線不管談戀愛，偏偏這裡又十分殘念。個人劇情都分散在傻瓜選項那裡，真正到達個人線其實已經沒餘下什麼劇情，五分鐘內可以解決。至於最糟糕的就是某人的ED。這裡唯一的感想就是─────── 為什麼會用到這展開？基本上就是這樣的一個作品，上述說明可能會有點誇張，因此也不用太在意。也不能說本作太差，畢竟作為不到1GB的小作品，本作的表現......還可以的。只是ED給玩家的衝擊實在不一般，與痴漢優遇列車的そして人類の革新，差不多的水準。────── 果たして、無事に明日、部室で会えるかどうかは、誰にも分からない。
              
