
                似曾相識的畫風，卻出乎意料冷清的作品。雖然畫風充滿既視感，不過這類型的風格應該比較受歡型才對。那怕本作的CG有點崩、實用性不高、BGM沒存在感，不過這些在500MB水準的作品也挺常見的。因此問題並不大，只是這不到20L的回覆也太杯具了。畢竟本作的欺騙性不低，為何就是吸引不到玩家......───── 充滿背叛的作品(笑)從介紹就可了解，本作似乎就是常見的實用系劇本，大量喜聞樂見的啪啪啪劇情。劇本過於簡陋，引致氣氛錦設不足、角色塑造不夠，基本上就是個相當莫名其妙的故事。500MB的小作品，這些都是意料中事。本作存在三種BE。這背景、這氣氛、這展開，竟然會有BE。而且還是有點虐的那種。當然，由於本作的基礎部份不太合格，因此這些BE都以比較可惜的方式結束。不過BE的表現真的十分不可思議，其中之一是以搞笑的方式作結局，偏偏那心理描寫卻描述得超絕望......如果角色刻劃、故事節奏的安排再好一點，本作的BE說不定會相當致郁。全CG應該不難，因此不用攻略也可以玩。畢竟路線也比較簡單，三GE三BE。整體氣氛過於純愛、畫風工口不足，實用性十分殘念的作品。有時間可一試，不要太期待實用性就可以了。──────── 竟然會沒有尾巴......
              
