
                這並不是一個俗套的作品，只是俗套起來會讓人無力吐槽而已。結果論，本作內容就是一個女主們為了選舉而利用肉體來誘惑主角的故事，就像糟糕本的工口劇情一般。但只要過程的三觀端正，那麼本作就只是個普通的純愛作品。莫名感到一點嘆息，胖子NTR什麼的。劇本構造是屬於女裝變態2那種單元式劇情，而劇情性質偏向角色塑造。4GB劇本，由於登場角色少的關係，共通線時間會相對的增加。因此進入個人線需要一定的耐心。上述兩點產生的問題就是劇本過於依賴人設，而本作的人設......請參考介紹。劇情用於角色塑造，同時也代表劇情本身是沒什麼特別的，雖然本作的布局十分出色，但也沒人在意。劇情一般、人設一般，作品唯一的個性就是本作的主角。比較少見的現象。共通線的內容就是透過這位充滿特色的主角，把女主角們的魅力發揮至最大值。簡單來說，本作的劇情雖然沒什麼特別，甚至可以說是十分......非常的俗套，但劇本確實十分有趣。之所以說這是問題的原因也十分單純，如果玩家無法喜歡上這位人生贏家，那麼本作就完全跪了............─────── 今日は月が綺麗よね某路線的告白台詞。這不是俗套，甚至可以說是十分文藝。但問題是剛剛才看完GLASSLIP第九集...............而本作的感情部份過於簡單，人設、劇情、戀愛同時合格的只有黑白二人。只可惜，黑會長是腦洞+俗套的展開，其中的劇情有不少難以理解的部份............兩人的戀情遭受家屬的反對，私下偷偷相約......啪啪啪；在同伴的努力下，兩人終於再次相見......啪啪啪。─────────── 實在難以理解其實早在故事開始，看到這位在眾人環視下若無其事站於校門前獨自賞櫻的女生，就覺得有點不對勁了。而白LOLI則是正好相反的吃驚，告白CG十分美，只是其他時候有點喪失。痴女發自真心、賣萌埋沒良心......以上就是本作的重點，接下來就是一堆哀傷的蛋蛋。視覺效果X2，首先就是移動效果。意義不明、使用不多、質素不佳，記憶中好像是3222，一共九次。某角色的CG，那是犯人把凶器插入受害者口腔的一個十分殘忍的劇情，但為何要突然塗黑凶器？全作就這CG塗黑。然後是沒人會在意的N人歡呼BGV，不論十人還是百人都一律用這音效。初次使用是在不足十人的學生會室。這些都是小問題，玩家在意的應該是畫風。很漂亮也很工口，但似乎所有角色的正面都崩了........................立繪基本上都是側面很好看，正面笑呵呵的感覺。而CG則是發揮不穩，表情時好時壞。簡單的戀愛、簡單的故事，也是個不錯的作品。界面美、CG棒、工口足，個人ED也很良心，石沈大海也太杯具了。劇本屬性是人設、戀愛、歡樂，因此玩家需要一定人設萌、耐力、槽力。到時候被坑了才開始抱怨就不好了。劇本一般但劇情有趣，遊戲感覺良好的作品。雖然LOLI值得一推，但本作佳作還是渣作，關鍵還是在於玩家對主角的喜惡。──────── 男同士が一番だよな
              
