
                前後反差比較大的作品，混入了奇怪東西的不思議純愛工口物語。故事裡的啪啪啪並非單純為了啪啪啪而啪啪啪，這是夾雜不思議元素同時又有著大義名份的啪啪啪......這是個一點都不簡單的實用系，雖然劇情忠實於實用系而相當簡陋。不過相較於開發商過去的作品，本作在角色塑造方面有很大的改善，同時劇情也經過有一定程度的強化。雖然劇本前半就只是不斷的啪啪啪，但仔細留意就能發現，本作對角色的描寫明顯比舊作多。而故事後期更會逐漸變成一個純愛十足作品。唯一的不滿就是女主角的關聯性太低，基本上都沒什麼對話。────── 純愛工口故事性提升是好事，只是實用性好像微妙的下跌。設定實用、CG工口，但劇情明顯是走純愛路線。也就是說工口的氣氛嚴重不足。雖然也不是說本作完全不能用，只是作為一個實用系的表現有點微妙。遊戲系統方面，這次並非過去那種在故事開始就會出現END的分歧點，因此本作也終於可以輕鬆地達成全攻略。最後是立繪演出效果，眨眼。因為存在感比較低，所以也沒留下什麼印象。本作是第一次？總結就是......劇情竟然會有點感人，但實用性只能算是一般。具體情況可參考過去的作品，就是那程度的實用性。前半實用後半純愛，雖然對凌辱鬼畜工口抱有很大的期待，不過偶爾的LOVELOVE工口工口啪啪啪也不錯。
              
