
                與封面氣氛相乎的純愛作品，一場三觀端正、溫暖人心的略奪愛。故事說的是知道真相卻故意欺騙主角，在幕後嘲笑著主角那滑稽的一舉一動，陰暗扭曲的下克上物語。這是屬於配角的復仇劇、無法成為女主的怨恨所誕生的完美犯罪、由謊言交織而成的虛幻世界.........──────── 注意，以上僅有50%的說明屬實。2.5GB劇本，可攻略角色分別是杯具、腦洞、路人、惡女。劇本構成是3炮灰+1隱藏角色。個人線特點是男女主角都有劇情，就像同一路線有兩條主線一般，因此內容量相當可觀。本作主要問題只有一個，就是劇本設計。至於那些莫名其妙的設定反而沒什麼。沉重的主線與輕鬆的日常配合不當。在主線的影響下，日常劇情的存在變得毫無意義。這可以說是設計上的失敗，確實輕快的氣氛有助調整心態，也有一些在日常裡隱藏著致郁要素的作品。但這一切都是基於主線被隱藏。伏筆的話可以接受，但本作的伏筆過於明顯，這也是本作最殘念的地方。就像一個輕鬆愉快的劇本，與另一個杯具糾結的劇本強行混在一起的感覺，格格不入的排斥感。由輕鬆的氣氛塑造出的世界觀，理應作為伏筆登場的主線卻以正劇的存在感直接君臨。────── 其實，這設定比較適合懸疑系。簡單來說就是本作的日常都可以SKIP掉，很殘忍也很無奈。在主線面前，那些賣萌日常真的意義不大。而杯具的是.........故事主線在開始不久就已經逐漸表露。至於劇情方面，除了某兩位炮灰，餘下的兩人也有點在意的地方。氣氛塑造不足，作品的氣氛欠缺杯具感，因此某人的洗白劇情欠缺震撼感，結果.........被反殺了。而作為隱藏角色的踏腳石，LOLI以壓倒性的實力反殺了某位真女主，雖然END超喪失............───────── BUG？首先是對話柜。不知以何種基準，角色的表情偶而會出現在左下角。其次是讓玩家希望是BUG的立繪，男性三人全滅。身體比例充滿違和感，父親大人總會莫名其妙拿出盆栽。但卻存在比他更殘念的.....................───────── いっ、いやっ、いや──────────────っ！！某角色的某場景，這表情究竟以什麼心態來設計的......................總結而言，問題有二。其一是劇本，主線與日常優劣相殺，兩者都有各自的優點卻互相拖後腿。主線過早提出，引致輕鬆的日常劇給人感覺就是拖劇情，放置PLAY的感覺。其二是布局。無力吐槽的劇情展開，沉重→輕鬆的轉變令人錯愕。例子一，被婊(沉重)→LOLI補刀(沉重)→主角心灰意冷回家，主犯若無其事表示關心(治療)→和好(治療)→日常(輕鬆)例子二，晚上偷窺LOLI洗澡(沉重)→尾行LOLI回家(嚴肅)→拐帶LOLI回家(沉重)→在同一天的晚上，路遇工口偶像(輕鬆)雖然劇本十分殘念，不過還算是個佳作。主要是LOLI的表現相當不錯，傷痕累累的內心被那END給治癒了，雖然很喪失......真女主由於劇本的不足，令她的女主地位有所動搖。不過.........計画通り，NTR成功所帶來的喜悅還真不少。作為有內容的作品，又存在角色ED的良心作，只是劇情部份相當薄弱。心理陰暗的同學需要注意，不要想太多。───────── 特典？還是更新檔？不知為何BGM、回想不全，而且還是十分期待的部份，似乎是官方的問題..............但總覺得這是人品問題。
              
