
                系統界面充滿暁WORKS的既視感，連系統音效也相同.........這開發商又改名了。首先要說的是...................21L的咀咒成功了。設定比較想新・白銀のソレイユ的S/L大法，劇情也有點12の月のイヴ的既視感，不過本作的展開並沒有那麼可愛。3GB劇本、可攻略角色四人。分別為鄰桌的XX同学、下克上、電波雜談、屍體............劇本設計比較特別，故事性極強但主線卻不明顯，這與一般的不思議系不同，性質比較貼近一般純愛。但故事內容有70%都以雜談的方式渡過，這方面也與一般純愛不同，劇情沒有強烈的目的性。整體氣氛較為平穩，而雜談本身也十分有趣。遊戲體驗十分良好的作品，有種到達極限的感覺。─────── 踏著屍體前進的三劍客雖然劇情確實十分有趣，也沒什麼可抱怨的地方，但問題還是存在的，以不一般的存在感。鄰桌的XX同学，這路線糾結的地方在於80%的劇情是看配角談戀愛，要知道這可是個人線。當發現自己看女主的時間竟然不及看她兄長的時間長，那一瞬間差點跑去玩實用系...............同時，本作的畫風相當不穩定，而把這崩壞表現到極致的角色，就在尊屬的個人線完全阿卡林了。配角的人設、表現、劇本完全把這女主超越了。雖然這路線是三劍客中表示最好的，不過這女主實在太微妙了。這是全作最意猶未盡的路線，也是90%時間都會無視女主的路線。那是存在感之前的問題，個人線劇情全是女配角的。───────── 自然、平穩的故事。全作的氣氛十分平穩，連戀愛部份都自然地略過。自然、平穩也就是不激烈，本作幾乎不存在所謂的G點。主線不明顯，戀愛部份以雜談方式渡過，連什麼時候開始都無法確認。雖然感覺十分舒服，不過這點需要一定的相性。────── 充滿正能量的杯具不知道是平穩的副作用，還是作品本身的風格。二周目隱藏角色確實十分杯具，但卻沒有想像中的淚點。並非單純沒有G點的問題，而是劇情本身似乎並沒有杯具的打算，就是沒有那種杯具劇的糾結感。遊戲整體氣氛竟然相當溫馨，劇情本身也是正能量滿滿，連END也十分治癒..........................與想像中不同的作品，並非為了虐心而虐心，而是那種明明杯具了卻充滿希望的感覺。劇本的目的性不同。本作需要注意的地方有二。其一是相性問題，本作的雜談實在太多，如果受不了這種無意義的有趣對話的玩家，自覺退場。就像物語系列一般，總會有人受不了那些繁雜的廢話。其二是玻璃心玩家，雖然本作目標並非虐心，不過結局確實杯具了。如果玩完還是有點糾結，那把所有責任都推給21L就好了。故事性強但戀愛不合格的佳作。劇本有趣有內容也有正能量，但出乎意料的沒有那種只要怎樣做就會比這更好的想像。這也就是在開始所說的極限，本作劇情存在很多不足，但已經沒有比這更好的感覺................嗯，畫風可以改善。一個無法成為神作的佳作。如果全通後產生莫名的滿足感，証明已經被洗腦了。最後就是標題的大坑.........──────── できない私が、くり返す。
              
