
                不論怎麼看那絕對只是UMA吧？島國的鬼，不應該都是頭上長角的筋肉大叔嗎..............畫風崩壞？背景中二？真正玩過本作的玩家才說不出這些話。在原本的預期，本作的風格應該類似前作那些，劇情有點中二又莫名其妙地壯大的不思議系。不過...................................................故事開始就是那種主角雖然很普通，但實際上是被選中的人，而拯救世界的責任就在他身上了。即使他是那麼的做事衝動不加思考又不負責任，但隨著故事發展也會有所成長，最後成為一個熱血衝動又不怕死的勇者。在說明劇情之前，首先就理解本作的故事背景。主角一行在做什麼、所謂的鬼又是什麼.......簡單來說，主角一行的興趣就是遠足，偶爾也會參與一下課外活動。所謂的敵人就是鬼，而這些鬼就像蟑螂一般總會莫名其妙出現COS異形，而退魔師就是負責退治它們。────── 原來這不是拯救世界的故事所謂的退魔師竟然只是一群拿著原始工具的除蟲大隊，為了維持環境維生而消滅害虫的上班族。而最終BOSS果心大師就像活動獎品一般，負責送經驗。異常輕描淡寫的退場，而引起的事件也沒什麼大不了的感覺。────── 容量都去哪兒了與不科學的5GB本體不乎的劇本份量，感覺與2GB劇本差不多的長度，而演出效果也並非特別優秀。唯一意外的就是工口CG，其中之一十分工口。這不是指實用性，那單純只是好看而已。老老實實地全通了四位角色，但劇情究竟說了什麼，到最後還是不太明白。──────────── 歡迎挑戰。
              
