
                罪孽深重的電波四天王，女生之間謎一般的友情。故事說述四位不會上廁所的女主，不理解何謂文明利器尿不濕的她們，為了公眾衛生只好對主角伸出毒牙。本作的萌點就是這四位性格惡劣、對話不成立的女主。CV之一好像是茶茶丸。而故事裡唯一的常識人就是偉大的主角，一個可愛的男孩子。全程配置CV，何等良心的開發商。─────── 追求代入感的勇者們雖然遊戲會貼心為玩家提供命名機能，不過主角在故事裡幾乎不會以名字作為稱呼。女子便くん就是主角的行動代號。老實說不看介紹還真沒有發現原來有人會叫他的名字............────── 聖水與巧克力基本上本作大部份工口都是聖水PLAY，在故事後期才逐漸開始重口味，好像沒有吃.........好像。也許是畫風的關係，巧克力並沒什麼衝擊力。比起フラテルニテ、聖少女那種正常多了。出乎意料的是舔那個......衛生用品？比較噁心。──────── 那是坑出來的友情在劇情裡，四天王總會以莫名其妙的理由坑主角。如果認為這只是傲驕的玩家，大概已經沒救了。而有趣的地方是她們並沒有想像中那種上下關係，比如說那個看上去比較弱氣的角色。她對主角的溫柔，令玩家不自覺地聯想到戀愛、威逼。但那是人生的錯覺之一，她其實也不是什麼好人。回到正題，在故事裡她們並沒出現誰命令誰的情況。很多時候今天賣隊友，在明天就會被中出。就是女主們這種特別的關係，要知道那可是連妊娠都在一起的好姊妹。讓玩家對她們的印象也有所改觀。實際上，玩家對這些女主難以抱有什麼好感。因為她們的表現實在太糟糕，沒有完全善惡觀念的欺凌。但真正糟糕的是......在崩壞的畫風裡發現好看的CG、明明只是性格惡劣的女生卻有著可愛的一面。總結就是一個屬性特殊的實用系，不要期望本作有常規的實用性。那個世界的人都有點不正常，唯一一個不用吃藥的常識人就只有主角，但本作是沒有GE的。
              
