
                不知以何種原因而誕生的第三作，這次以純粹FD的性質登場。劇本依然有趣，只是本作除了新角色以外並沒什麼實質劇情。因此這方面的表現不及一代，甚至連二代也不及。畫風方面一如以往，難看的依舊難看、好看的還是好看。只是從這裡已經表露出本作的下克上現象。雖然是純愛工口，不過在人設、畫風的支持下，實用性還算理想。這工口度果然是一般純愛比不上的。不過這次魔王組繼前作的路人，本作也慘遭滑鐵盧......────── メイドのくせに生イキだっ！歷經三代的魔王組，戰鬥力其實一代不如一代。初代因為有完整的劇情，所以實用性才得以維持。二代的杯具也不用多說，這次只能說比二代好一點而已，但女僕們卻愈戰愈強。雖然劇情也是相當殘念，但勝在CG好看........................................基本上就是一個表現不好不壞、CG好看的FD。如果對舊作抱持不愉快的回憶，那就不用特地來抖M。喜歡舊作的同學歡迎挑戰，只不過是劇情十分殘念而已，反正是實用系的FD，不用太在意。值得一讚的是本作某些細節，比如過場畫面會根據劇情而有不同的語音。雖然不起眼，但這就是良心作。唯一的不安就是這次女神組登場竟然連CV都沒有......是否代表會逆襲？還會有四代.........？最後就是系統出現微妙的延遲，這絕對不是渣電腦的原因，是程序設計的問題。畢竟本作並沒什麼能欺負渣電腦的要素，絕對是設計上的問題。當然，現充電腦是絕對不會有什麼延遲的........
              
