
                這畫風有點影響遊戲的決心，路人臉主角VS主角臉路人，真是低LV的競爭.........意義不明的殘念畫風，要知道即使以本作這樣的畫風，作品裡也有不少出色的CG。立繪殘念、CG顏面崩壞，但竟然還會有精緻的CG。這兩畫師明顯放水了.........─────── 題材本身其實是不錯的只是劇本腦洞異常活躍，這方面主要體現在作品設定裡。為了把故事後期的超展開合理化而特地設計的設定，劇情展開過於生硬、莫名其妙。劇本屬於比較簡單的類型，但由於劇作野心略大，結果玩脫了。但最噁心的地方是二周目所提出的設定，彷彿在嘲笑一周目的玩家一般............二周目會直接告訴玩家，一周目的劇情是完全沒有任何意義的。那一周目的兩位女主究竟為何存在呢？劇情失去意義，就像經過重重難關，終於有情人終成眷屬，但兩人原因不明地突然死亡......沒有玩過本作的人可能不會明白上述說明，因此也簡單地劇透一點點。一周目A、B兩角色。A結局：BOSS還沒有打完，完；B結局：主角跟妹妹跑了，完。────── 深藏功與名的母親、放棄治療的傲驕養父與劇情同樣莫名其妙的人設。實際上劇本內容還挺有趣的，三位角色的表現也很好，但是意外總會發生。本作的女主是妹妹，作為二周目角色的同時，她的劇本也是本作唯一一個算是結局的結局。多周目遊戲都會有一個共通點，某些問題在個人線是不用解決的，那屬於其他路線、TE的劇情。而本作的問題是......本作就是所謂的悲情劇，悲情劇設定+悲情劇主角+悲情劇展開。全作就只有一個問題，但只要繞不開這點，本作的設定就會把劇本坑殺。為什麼會特地提到妹妹？因為她路人了，在個人線竟然路人了，她竟然全作都在路人.......────── 一個作為背景設定的女主角想不到的就是意外，玩家永遠無法想像為何劇本會弄成這樣。與表現力無關，純粹是劇本的布局腦洞了。簡單說本作就是個看主角表演的作品，能感受到主角一言一行所代表的意義，登場角色都屬於背景設定。題材很好但劇本不行、想法很好但表現不佳，可以說是把最糟糕的東西都放在一起的結果，不過最後還是被感動到了。玩了蛋疼、不玩可惜的作品，才不是抖M.........經驗值較高的玩家可以一試。────── 唯一成功反抗DNA的存在，卻是個人渣。這裡存在著令人深思的要素......大概。
              
