
                在憂鬱中又帶點小清新的王道系作品。作為夜勤病棟零的畫師之一，根據本作的表現就可得知......這次絕對放水了。──────── 夢想是有一天能夠當上主角容量少、劇本短，而劇情有一半都在秀恩愛。人設不行、劇情也不行，感覺完全就是在拖劇情。利用兄妹日常作為鋪設的想法是好的，只是遲遲不入正題就只是拖劇情。故事主要是表達一種無奈，無關對錯，難道怪主角無能女主比取小三無雙基友人渣黃毛霸氣？實際上只是一種狀態而已，不管是誰都會無能為力的不幸，簡單說就是......純屬躺槍。一周目就在充滿無奈的氣氛下結束，然後二周目新視角..........──────── 原來這貨才是主角？！主角是天然呆、基友是雜兵，而黃毛才是真正被坑的那個。這也是一種無奈。工口方面除了動畫有點意外，基本上沒什麼亮點也沒什麼實用性。至於CV..................................總覺得最近經常出現在實用系。最後就是BUG，超明顯的說。在不正確的場面使用不正確的BGM、CG在什麼都還沒發生的時候提前出現。當然，那半吊子的NEXT機能也是個槽點。二周目用這個進行遊戲，感覺自己超杯具的說。本作應該沒有王道系那種抖M的快感，畢竟劇本表現有點強差人意，主角的天然持續到END才發現自己很呆很天真。歡樂系的爽快感也不能期待。雖然二周目確實有主角，但那純粹是過場賣萌的。論可愛不及主角、論噁心不及基友、論戲份不及黃毛，要知道黃毛一直顫顫驚驚工作，直到最後才知道自己原來是酋長。作為一位專業的演員，他決定要把桂言葉這個角色演到最後。────── 所以，他決定......
              
