
                相當可疑的(前編)，有種被坑的預感。隨時代發展，魔法少女題材也開始多樣化。在遙遠的過去，她們的敵人都只不過是觸手而已。但現在卻會出現異種、產卵、NTR等奇妙元素。同時也給戰隊、人外系帶來新活力。而在一般純愛更出現了爆衣戰鬥、魔法少年之類的無節操作品。可見魔法少女的潛力是永無止境的。────── 全年齡魔法少女終於走向大眾了，總有一天可以光明正大與同桌討論魔法少年的神秘.........而這似曾相識的人設、似曾相識的立繪、似曾相識的CV卻無一不提醒玩家正被忽悠的事實。但這也不過是外表而已，即使看上去就是坑，而那(前編)也明白地告訴這就是坑，但真正重要的其實是內在。本作的劇本性質是歡樂向，笑點多糟點多，基本上沒有那個劇情會讓人感到無聊。雖然是輕鬆的風格配合上沒什麼內容的劇情，不過其中也有不少閃亮點。比如說是過場畫面的BG，在不惜成本燃燒預算所得到的結果就是那每次都不同的高質量BG。又或者是那些毫不起眼的BGM，把插入曲充當普通BGM、還有那個無用武之地的熱血BGM.........由於是惡搞性質的劇本，因此也不用特地腦補那些高大上的正能量。既然迷失於山脈中，也就不要執著性取向。既然劇情能夠讓玩家會心一笑，也就不要再糾結內容了。十分純粹的娛樂向作品，另一種意義的FD。對三部曲抱有依戀的玩家不容錯過。2.7GB容量，1GB劇本的體驗。遊戲感覺良好，有時間的玩家可以一試，這是個名副其實的(前編)。────── そうか、これは全部夢だ、夢なんだ
              
