
                據說是新版本，由於沒有推過舊作所以不清楚劇本有沒有改動。雖然畫風讓人無語，不過本作還算正常的。演出效果強化，眨眼、口型以及奇妙的鼓動。──────── 作品表現確實值得重製只是與現代作品的風格相差過大，因此遊戲體驗不太理想。舊時代的一方通行劇本，登場角色多、每人都有差不多的表現，並沒有出現角色存在感不足的問題。而問題也十分明顯，就是共通線極其混沌。角色劇情交替出現，存在感十足但沒有明確目標。簡單說就是非重要日常，專業術語是角色塑造，而一般的外行人會根據其表現判斷這是否為拖劇情。現代作品一般會使用單元式一方通行+選項支線劇情，就是角色輪流上......然後被鬼隱。近代屬於快餐式設計，因此不會有多餘的時間浪費在非攻略角色身上。而本作的共通線就是所有角色不斷輪迴表現，問題是遇到不喜歡的角色該怎麼辦？──────── 良/惡性循環選項多、共通線極長。由於不是單元式設計，因此個人劇情會分散在共通線，這個說一點、那個說一點......導入時間相當長，需要一、兩小時才會進入故事舞台，也就是所謂的共同生活。最大的問題是，導入部份與個人線之間的空白究竟是什麼？本作的人設十分出色，同時每位女主都有各自不同的主題，可以說劇本質量是相當高的。但共通線是以群像？的方式展開，也就是所有人都有表現，每位角色的閃光點都有充分的發揮。可惜這裡的劇情並沒什麼內容，而重點又被刻意分散。結果共通線從舞台變為互相殘殺的修羅場......紅、藍二人直接被另外三人吞噬，而這三人卻分別位於萌、人設、劇情的頂點。這裡的建議是進入共同生活後的十分鐘內，如果覺得無聊就直接SKIP到個人線；如果覺得此乃神作，請繼續......─────── 這是很重要的問題本作的系統十分佔資源，最小化會異常的卡。雖然不肯定，不過這絕對是程序問題。雖然不肯定，但絕對與渣電腦無關。在機能上的不滿就是本作沒有JUMP機能。共通線的長度大大打擊了玩家的自信心，而且選項超多的說。至於本作作為重製版的唯一良心，恐怕就只有那精緻的BG了。畫風完全就是被後母虐待的產物，只是看著都有點哀傷......上述主要說的是設計上的問題，都不是什麼重點。作品的主題是家庭，但劇本卻缺乏一種團結感。角色間猶如空中樓閣的關係，讓人難以體會故事主題。主角拾到一個陌生人引來一個陌生人然後救了一個陌生人再遇到一個陌生人與舊情人組隊住在一個陌生人的家......故事前期，也就是共通部份，劇本成功構築起一個空洞的擬似家庭，然後理所當然的空中解體。先破壞再重新創造一個真正的家族，這就是本作的重點。表現方面先不說，本作的內容量無疑是十分豐富的。話雖如此，即使本作作為一個有相當內容的佳作，也有不得不注意的事，比如說二周目什麼的。本作適應群體屬於舊作的狂熱者、等級較高的玩家、沒有接觸過近代作品的新手。這並非作品十分糟糕，只是看畫風不想開始、看劇情不想繼續、看內容不想放棄，玩起來十分累人的作品。────────── 這據說是重製版。
              
