
                這是純愛作。不知根據什麼而來的自信，這大概就是心靈純淨的象徵吧。可疑的名字、可疑的主題與同樣可疑的宣傳封面，即使如此內心的信念仍然堅定不移。──────── 未來人的腦袋究竟在想什麼？單角色雙周目劇本，開始的感覺比較像那種虛擬女友的風格，不過後期腦洞大大的。故事前期類似養成遊戲般以較為分散的劇情展現主角的成長。只是主角個性不足。雖然據說有助於玩家的代入感，不過這部份的故事性真的不太理想。劇情主要以女主人設支持，直到中期主角才有合格的表現，這難道就是成長的作用？整體屬於實用系構造，只是在工口前會有較長的劇情鋪設。雖然作品在劇情下了不少工夫，但前期劇情散亂無內容，後期的主線更是不可思議。故事設定：未來人、少子化、職業、失敗懲罰除了那些一不小心就會萬人騎的設定，首先要考慮的是劇作的腦袋究竟在想什麼？一周目強制BE，二周目就莫名其妙GE了。以十分簡單粗暴的方式解決一切問題。雖然也能夠理解劇本的目標，不過實際表現只能說抱歉了......────── 畫風、工口還有劇情？如果因為被封面吸引而來的玩家，在遊戲前請先觀看預覽圖再作打算。全作最漂亮的就是封面CG，至於實際發揮其實相當不穩定。雖然純愛劇情不少，但本作的支柱還是工口。這方面......感覺一般？基本上本作並沒什麼可以期待的，這些要素在遊戲裡幾乎都跪了。所以玩家還是以平常心挑戰比較好。這是實用系，也只能是實用系。感覺在背景設定上有點問題。故事展開太奇怪，矛盾？實用性一般、前期內容不足、後期拖劇情，不論優劣都不算突出的凡作。題材可杯具也可暗黑，只是本作沒有這些要素。畫師的未來值得期待。──── 特地穿越時空解決少子化問題，這正是心靈純淨的象徵。
              
