
                至今依然迷失於那山脈的深處，或許早已經被男の娘吞噬殆盡...........───── 一本正經胡說八道雖然已經盡可能認真地探討作品思想，但遺憾的是無法不笑出來。如果山脈的故事背景屬於民間傳說，那麼學園就已經是社會現象。從封建迷信一步一步走到新興宗教，可以預料的是下作應該會踏向世界的舞台了。──── 男性ではなく男の娘です。それが常識ですよ如果有一天全世界人都不正常的話，那該如何判斷自己是否正常呢？除去這些哲學上的問題，餘下的大概只有三次元與二次元的鴻溝而已。劇本的表現令人失望。不僅畫風，本作在工口、劇情上的質量都有所下降。雖然成功再現初代山脈的語言誘導與工口洗腦，但關鍵的內容依舊在走下坡路。首先本作主角的意志極其薄弱，完全無法表現出作品的魅力.........至於劇本方向也逐步偏向純愛路線，這部份還真讓人眼前一亮，但無法無認這是滑鐵盧的事實。人設優秀，在個人線的反差萌簡直........................................只是劇本不行，同時作為主導的工口也不理想。──────── 不可思議現象本作那些胡說八道已經笑點十足，而萬萬也想不到的是主角在某路線竟然會出現NT的能力......不知從什麼時候對男の娘懷孕已經不再抱有疑問。而現在就知道了，因為下限就是用來超越的。本作的CG方面其實挺不錯的，只是由於開發商的惡趣味，玩家所見一律糟糕。殘念的封面也好、崩壞的立繪也好，都是惡作劇而已。值得一看的是角色結局都十分出色，尤其是最後的告白CG，無法理解為何其他部分會弄成那樣子。唯一的良心也許只有後宮ED，即使並非實用。這是個十分歡樂的作品，雖然劇本似乎沒有這種打算。─────── 只要看見椎那天就會想起某女醫啊
              
