
                第一印象相當不錯，雖然名字有點那個......獨特的作品名稱，讓人不自覺聯想到某個擁有相似境遇的大俠。────── 右手の使用を禁止します！故事前半雖然有不少誘導成份，但整體都十分健全。實際上本作捨棄節操的地方就只有作品名而已。劇本內容相當充實，這方面主要體現在劇情的內涵。在遙遠的異世界有著這樣的一句格言：如果已經被怪叔叔摸了右臉，那麼左臉再被摸也沒什麼大不了。而這句話正好與本作主題隱隱相符。如果右手已經中箭，那麼左手也沒有留下的必要。作品透過主角遭遇影射出人類對自身存在意義抱有的懷疑態度，並嘗試以宏觀的角度加以解決。倘若無法體會作品的真正價值，那麼本作就不過是個沒什麼內容的妹萌作品而已。──────── 隨處可見的要素，但......作為妹系作品，當然不得不提到本作的四天王。在人設上並沒什麼特別，就是隨處可見的鄰家妹妹。沒個性但很萌、沒內容但很萌、沒G點但很萌.............精美的CG配合高水準的賣萌手段，使普通的鄰家妹妹也顯得就像鄰家人妻一樣特別起來。整體氣氛溫馨治癒、純愛十足的個人線、恰到好處的工口，無一不說明本作的優秀。只是缺點也有不少，比如說CG十分精美，但立繪卻十分殘念。其次就是劇情沒什麼內容，而個人線竟然還有一半都在拖劇情。內容......家族愛算嗎？如果對妹系、萌系沒有特殊的興趣，要推倒本作會有一定的困難。精緻的萌妹CG、各不相同的角色ED、意義不明的PILLOW TALK、大概會有的補充檔......即使欠缺內容、戀愛微妙，但也確實是業界良心。只是看著主角的遭遇總會有種莫名的哀傷，失去右手的主角有妹妹們作為宏觀上的右手。而在遙遠的異世界，某個相同遭遇的存在卻被他那個種族不同的好兄弟逼著用左手。從美好的幻想裡刻劃出的殘酷現實，令人不得不沉思在哪家便利店才會有宏觀上的小○女賣........
              
