
                從初始畫面就散發著不祥的氣息，以目前的發展恐怕下作會推不動.........怎麼說呢.......演出效果真厲害啊。GIGA的純愛作品基本上都有著明顯的共通點，也就是殘念優秀。充滿機能美的操作系統以及快餐式人設，即使明知道沒什麼好結果但還是有一群不怕死的跳坑。只是這作有點奇怪。一般沒什麼內容的快餐劇本都會用較快的節奏展開劇情，利用人設強行堅持到最後。雖然劇本不怎樣，但勝在製作精良，讓人不得不原諒它。這就是快餐的魅力，即使沒什麼營養，但每次都玩得很爽。雖然每次都會吐槽這不健康......人設平庸、故事成型慢、龜爬節奏。賣相差料理慢沒位坐，快餐三大坑，完全是自掘墳墓。角色表現不足、直到個人線還是不明白劇本主題、非常愉快的拖劇情......與幼馴染的戀愛，這其實就是主題。一如介紹所說，這是平凡的，但卻特别的故事。────── 只有勇者才知道的世界這作唯二能夠稱為進步的要素，雖然一點都不高興。這裡的問題是設計有點繁雜，即使它十分用心。複數的效果依次展開，但如果在效果完結前就快進到下一個效果，那麼系統就會崩潰。簡單說就是不要亂SKIP。如沒有遇到這狀況也不用過於在意，因為這是只有被選中的人才能遇到的。而另一個出色的地方就是BG，雖然沒什麼存在感。如果給一個明確的水準，那麼本作應該GIGA數作之前的水平。因此也不是糟到天怒人怨的地步，只是有點累人而已。作品內容都在後期展開，共通線的體驗相當微妙。如果真的受不了，建議用全CG跳至個人線開始。需要相當耐心才能欣賞到本作的精華，玩家要作好持久戰的心理準備。───────  ED「始まりの日」感覺不錯。
              
