
                承繼前前作的風格，已成年學生反殺惡勢力的熱血正能量物語。單元式一方通行劇本，每章都有OP/ED的配置。開始不足十分鐘就迎來ED時帶來的錯愕實在難以忘懷。作品的序章是讓人絕望的正統派王道劇本，希望玩家不要被這部份嚇退。當然也不要被那個過於壯大的OP誤導，即使本作背景真的大分壯大。──────── 從那時候就開始逐漸奇怪起來單元式設計的優點在於每章節都有獨立標題。表面上沒多大用處的地方往往有出人意表的收穫。共通線的主要構成是角色塑造，嚴格上是沒什麼內容可說的。只是獨立章節的構造卻為劇情帶來一定的目的性，單純人設+萌+歡樂的劇情也一瞬間高大上起來。就這部份明顯已經比前前作更出色，內容更歡樂、人設更吸引、劇情更....................───── 前作什麼的才沒有印象的說比較在意的地方有三。首先是故事主線，也就是前前作的遺產───── 莫名其妙的敵人。雖然表面上較過去更容易接受，但展開還是十分無語。就是這群機智的敵人的錯，主角才會沒有時間談戀愛。其次是偉大的主角。在一般情況下都會吐槽主角派不上用場。但這次的重點是：為何會派不上用場？本作主角的優點是嘴炮。就在一個個女主角莫名地糾結的時候，他總會一語驚醒夢中人。如同天降X物的智樹同學一般，突然進入賢者模式，而其他人就一臉帶土的表情......而問題就是主角能力在關鍵時總是派不上用場的不科學，設定矛盾。冷靜刷好感，熱血拖後腿。最後就是立繪、CG部份。一般CG十分正常，但工口CG的略崩。最最最大的問題是那個4：3公爵，那已經不是難看的程度，那只是看著就覺得頭暈。────── 個人線殘念主要原因之一大概是共通線過於優秀。而這優秀卻是有條件限制的。並未單純的後繼無力，而是發揮不全。共通線劇本雖然是分章節，但描述的並非單獨一位角色，而是多角色的共同舞台。這個提供內容、某個負擔賣萌、那個工口擔當、這一群是吐槽的，然後在下章負責的部份又會變化。多角色互動正是本作真正的閃亮點，遺憾是個人線其他人不得不路人..........其次是已經沒有劇情。角色塑造、戀愛、心理描寫都已經在共通線有充分表現。除了沒有告白啪啪啪，再添加的劇情也是畫蛇添足而已，比如說這裡的戀愛部份......總言之本作是個出色的作品，只是殘念的地方絕對有，同時還有一個特大的地雷。超展開的極致，主線竟然是那種東西................十多小時遊戲都白玩了的感覺。話雖如此，作為一個歡樂系佳作，值得一推。───────── 然後再吐槽
              
