
                相當正統的勵志作品，與小伙伴把夢想的種子射上天空的故事。劇本風格與大空翼相似，但不論人設、畫風、效果、內容都相差一個級別。雖然故事背景十分扯談，但不用太在意。如果真的受不了就把他們都當作煉金術士，能夠占石成金之類的。故事內容十分簡單，就是以學生的身份、技術把奇怪的東西射上天。─────── 就是社團活動般的感覺劇本含有大量的專門用語，但考慮到玩家的體驗，劇情會以較為輕鬆歡樂的方式展開。因此科研的角度可能比較難以接受，對科學的不認真是十分噁心人的。所以對劇情也不用太在意.................至於畫風的第一印象相當正常，但實際上崩壞的地方也有不少，而且竟然有三位女主角都是雜魚臉。整體表現一般的勵志作，但需要注意的是表現一般的勵志作究竟是怎樣的水平。劇情拖步調慢的4GB劇本，而內裡卻沒什麼能為玩家增加動力的要素。有內容也有正能量，然而卻需要玩家不斷消耗精神力。並非某些部份表現不理想，而是從開始MP值就一直下跌。除非對射東西上太空抱有憧憬，否則不建議隨意挑戰。如果對本作抱有好奇又不想花時間的，可以全CG進入TE。這是非常有滿足感的完結篇。
              
