
                似曾相識的畫風，與プリズム◇リコレクション、サキガケ⇒ジェネレーション這兩個無節操很相似。女主角的體型都是這麼奇妙，甚至連作品風格也有點類似。但畫風有點令人在意，有點太大的感覺。就是頭髮的問題，引致頭部有點違和，長髮略顯臃腫。與前作相比，本作各方面都有了巨大的進步。至少本作的體驗挺愉快的。────── ファッキンファッキンファッキンファッキンファッキンファッキンファッキンファッキン！！意義不明的台詞。不過故事整體出乎意料的正常，雖然前期比較喪失。除此之外並沒什麼節操流失的現象，所以不要被妹妹的暴走給嚇倒。只是前作奇怪的遺產似乎被承繼下來了，可愛的男孩子角色..................────── ク一デレ構ってちゃん VS 面倒くさいヤンデレブラコン妹劇本前期是人設特化，優秀的人設把劇本質量維持在比較高的水平。雖然中期在完成舞台後，為了詳細描寫角色所加入的獨立劇情，使這裡的表現不及最初。然後正式進入個人線更直接把其他角色鬼隱。雖然妹妹在另兩線躺槍............角色間的對抗是本作最有趣的地方，但可惜的是故事後期已經沒什麼表現。人設浪費。────────── フラグ乱立魔本作是那種輸在起跑線的設定，故事開始之前已經達成全攻略，因此戀愛部份會有點無力。常見的主角表現不足，以及快餐型作品的劇情不足，但這不代表本作不行。ブラコン的感情爆發、金髮ロリ的心理描寫、幼馴染的回憶殺告白、ク一デレ的劇情。眾人的個人線都有各自的優點，但是表現不統一。比如ク一デレ的殘念告白場面，連回憶殺都沒有就直接告白心情，就像唸報告書一般。再加上主角的突然愛，殘念殘念超殘念。幸好有イチャイチャ劇情的支持才沒有跪......但其中的G點卻是全作理論上最有感覺的，即使由於各式各樣的原因而滑鐵盧。其他人的表現也是如此，因此本作還是偏向快餐。畢竟劇情沒有正統派的充實感。─────── イチャイチャイチャイチャイチャイチャ人設優秀、表現良好、工口給力的佳作。只是內容不足，戀愛殘念。心理描寫不足令戀愛部份有點虛浮，但這裡的イチャイチャ也能甜死一部份玩家。正統純愛向玩家可能會較難接受，因為本作的內容真的就只有イチャイチャ工口工口......本體6GB的充實劇本，雖然好像有2GB不見了的感覺。遊戲感覺良好，可以一推。最後向四位不能攻略的角色致敬，向開發商說一句意義不明的台詞。
              
