
                一個合適的名字對作品來說是十分重要的。只要有個高大上的名稱就連作品都會高大上起來。在遙遠的過去，偶爾與名為ヤキモチ星ストリーム的歌曲相遇，一切都彷如昨天發生一般。其中的歌詞令人錯愕，懷著不感相信的心情，花了點時間翻譯了與歌曲同名、也是出處的作品名。──────── 究竟哪裡ヤキモチ了？嚴格來說也是有的但是極少在劇本出現。因此不自覺也翻譯了本作的名稱。.................這就是高大上。──────── 彼女が俺にくれたもの。俺が彼女にあげるもの。本作屬於輸在起跑線的背景設定，めちゃ婚的第三代。彷彿在告訴玩家已經輸了三代的事實。先放下孫子的人生問題，本作在各方面都超越了前作。但如果問本作究竟是什麼類型，也只能夠回答────── 實用系。劇本較實用系完整，表現較量產型純愛出色。似乎有不錯的感想，只是本作屬於邪道。關鍵的心理描寫幾乎全滅，而劇情設計就如同普通的實用系一般，過於精簡。共通線的內容有二，其一是虎頭蛇尾的主線，其二是表現殘念的心理描寫。問題是後者。對作品核心的疑問，以女性角度向後宮戀愛作出質疑。奈何表現不足，強硬的觀點變成單純的小女生耍脾氣、嫉妒，單純的好感度不足。雖然個人線也有各自的主線，但表現都與上述的差不多。感覺就是實用系劇本。───────────── 神秘的6GB本體原本預期這是用於劇本長度，直到在某路線的工口出現了動畫效果。這表現讓人產生摔鍵盤的衝動。本作最最最特別的地方就是工口，尤其是多人工口。不同的角色、不同的組合，多元化又令人眼前一亮的表現，那絕對是相當良心的工口。上述說明會有點混亂，簡單說本作就是在劇情下過功夫，但表現不理想的實用系。而表現一般的劇本，卻在異常出色的畫風、人設、角色萌強行提高到佳作水準。比如說本作的告白、ED場面就因為畫風而變得十分出色。不過那兩畫師是怎樣弄出本作的CG呢？畢竟過去的實績並不突出。以實用系來說，劇本其實已經算是不錯。而且內容也比一般純愛更有內涵，只是那表現實在不敢恭维。表現殘念但其他方面過於出色的邪道作品，感覺還是不錯的。除了劇情，本作沒有那一點不吸引人的。在萌工口作品中，本作應該是屬於高水準的一作吧。
              
