
                單憑外表無法判斷內容的作品。故事開始憑藉數句簡單的台詞就能感受到主角母親的關懷，這淡淡的家族愛正是本作的核心之一。本作出色的地方有二，其一是世界觀成型速度，玩家可在短時間內溶入本作的氣氛。其二就是劇情的表現力。雖然劇情不突出，但卻能感動人心。但一切就到此為止.....................─────── セックスじゃ、セックスしろ。由於背景設定的原因，在故事早期就會出現工口。這情況使玩家也許會先入為主認為本作是實用系。然後因為實用性的不足而感到不滿。所以玩家需要知道本作是屬於劇情向作品。本作是一本道劇本，因此也完美承繼了一本道的所有缺點。個人線與主線的衝突、感情鋪設不足之類的問題，而本作不僅沒有回避，甚至更朝向作死走出一大步。同類型作品，坑爹吸血鬼。其問題就是完全沒有個人線，唯一區別就是ED不同。但那作至少會在主線把所有人的感情問題全都處理好..............─────── セックスじゃセックス！在主線裡插入了個人線的導入劇情，根據不同路線會有所變化。首先說說本作某路線的地雷。主角突然愛，然後以工口來表現兩人的感情生活，問題是之後發生的事。就結論而言主角沒有做錯、劇情也不是虐心，但不管怎樣修飾也無法否認主角捨棄了小伙伴。忽略他人投入戀愛，感情發生問題就要小伙伴擋槍，然後自我陶醉在英雄式悲劇......當然本作才沒有上述那麼黑暗，只是那表現方式真的十分糟糕，但雷點不是這裡。主角突然的感情轉變，其實在共通線有所鋪設。但不合理，簡單來說那角色並沒有那麼重要。成名作品WA2的噁心之處就是不論推那位角色，主角都會糾結別的女人.......但本作這角色在其他路線就直接被鬼隱。而唯一滿足這條件就只有犬娘，所以她才會是女主角。─────── 和服をまとった、美しい女性。當初看見這CG的時候直的哭了，在萌系畫風竟然會混入奇怪的東西。如果獨立起來就沒有任何問題，而且那畫風挺實用的............................故事性十分出色，劇情也有看點，描寫手法、表現方式都十分強大，但感情是敗筆。正確來說是個人線正是敗筆。四路線一炮灰一地雷，餘下的犬娘、童子劇情卻重疊。值得一讚的是劇本的細節處理，不同的路線在相同場面也會出現台詞的變化。─────── 作品主題犬娘是純愛，但不是最先攻略就嚴重影響發揮；童子強調家族愛，但與犬娘相比就等於沒劇情。前者是感人向、後者是氣氛特化。所以從設計上來看，童子敗退也是理所當然的，畢竟難以留下印象。總結就是主線完成度高。各路線都有出色的感人場面，但那只是表現手法的優秀。除了犬娘、童子，另兩人的劇情略為多餘。基本上是心描、劇情不足把她們路人化。值得一推的劇情向作品，需要注意的是劇本重覆準極高，遊戲體驗受攻略次序影響。─────── 那騎木馬的場景真的很................
              
