
                雖然介紹只有一頁，不過這並不代表作品內容就只有這點。通常滿懷斗志跳坑的人都是這樣想的..................由於SAVE、攻略之類的好像還沒有，所以只好含淚挑戰本作，結果BE兩次才全通。在挑戰前首先要注意，本作是系列作。有肉欲デビル催眠、愛欲MAD催眠兩個前輩。作品性質偏向炒冷飯，因此對新玩家會不太體貼。意義不明的背景、莫名其妙的角色、亂七八糟的劇情。地雷很多，四處充滿著渣作的氣息。────── 不合適的題材雖然是實用系的外觀，不過實質是劇情向。可惜高大上的背景在這1GB的劇本是發揮不了的。也就是內容很多卻無法表達清楚，感覺就是3GB的故事背景在一個只有500MB作品出現一樣。背景設定過於高大上，而作品定位卻只是小作品。結果就是後期的超展開腦洞......前期是不明疾病與可疑藥物，很科學的感覺。但後期卻是突如其來的魔法大戰。──────── 冷飯不是問題，廚藝好就可以了像是天極姬那樣把冷飯炒成黑暗火鍋的不是問題。關鍵是老玩家呆萌上當後還會大喊一聲神作。問題是本作的主角竟然會推倒前作的女主。雖然有因果報應，在十多分鐘後會迎來BE的天罰。各種讓純潔的玩家淚奔的情節，NTR、被強X、工口中途連種族都會改變、被BOSS吊打.........偏偏本作就只有純潔的人才能GE。主角可以不專一，但要及時回頭是岸；可以疼愛妹妹，但一發足以。相當不可思議的GE標準。最主要的問題恐怕是作品定位。本作劇本的腦洞程度與操心術的穿越時空不相上下，但本作卻玩脫了。因此不是劇本渣，而是從一開始就用錯劇本了。劇作其他的作品還算不錯的。本作比較重視劇情，並非純粹的實用系，所以實用系玩家可能會失望。
              
