
                雖然難度很低，只是遊戲設計實在令人無奈。一本道的劇本構造，不用擔心全攻略需要多周目，S/L一周目全CG也不是問題。由於設計的關係，劇情方面會較為散亂，個人劇情幾乎可以忽略不計。這方面基本上沒什麼可以說的，一個合格的劇本。而本作最大的問題在於它的遊戲性，遊戲時會出現各種難以理解的狀況......首先，為什麼敵人會一個比一個可愛，而自機卻一個比一個殘念？就只有サイエ某表情可以一萌。尤其是最終BOSS的名字───── 暴走ジン，超隨便的名字而且實力還超弱的。─────── 超級系與真實系十分不科學的命中、回避率。敵人命中20%竟然三次會有一次中，而玩家命中80%竟然會不中......這其實不是問題，因為BattleMoonWars更加不科學。沒有必中熱血覺醒都沒有問題，但本作的反擊系統是怎麼回事呢？在角色遭到攻擊時，反擊只能預先決定。不能換武器、也沒有什麼回避、防禦。也就是說不管是什麼角色，不論是超級系還是真實系都只能在那異常的命中率下當沙包。與之相比那XX紋章一般的武器系統就顯得小巫見大巫，豆腐聖劍與紙製魔槍什麼的。而這些操作上的問題其實只要習慣了就沒有問題 ← 被雜兵命中16%秒殺後所得出的結論除了眼前一亮的操作系統，本作的敵人也有特別的機能。─────── 為了工資，不擇手段BOSS前方的單位、建築物會有強制傷害。據說有不少笨蛋因為不看說明而死得不明不白。而某些BOSS，比如⊙水母就會從海上飄來。但前期玩家飛行單位只有一個，而其他都是坐輪椅的。龜爬步速、近視射程，所以會出現不得不作死的情況，這......絕對是與難度無關的設計。整體說本作的遊戲性相當不錯，只是格局太少。控制角色少、沒有帥氣招式、再玩性低，但真正的問題其實是遊戲方式。本作的主要流程就是工作→存錢→買房→進貢→買玩具，而自機全都是走不動看不清聽不著的輪椅戰士。那感覺就是○特曼出現之前，那些負責拖延時間的杯具防衛軍一樣，挺悲壯的。據說戰敗會有劇情，但沒有CG。至於常規工口的實用性一般，所以實用系玩家不用期待。不足2GB的戰棋，難度低、操作簡單、流量短，可以一試的良心作。
              
