
                相當正常的封面，與實際印象有不少的差距。本作的初始畫面有種莫名的衝擊力，在真正開始遊戲後......就覺得一切都已經不再重要了。由於選材的原因，劇本會有不少的局限性。敢使用新生 ふたなりアイドル那種展開的存在不多......背景普通、劇情沒突破、人設不突出、工口殘念，本作基本上全滅。只是故事帶有一點點勵志元素，也可以說純愛系偶像作品除了勵志就沒其他可以寫的了。正因如此，即使本作表現可能會比較一般，但評價也許會不錯。有一點比較在意的是CV，不知為何某兩人會在本作中使用實用系馬甲，但本作只是工口有點多的純愛而已。────── 系統崩潰，死了三人至於系統方面，共通線極長但沒有JUMP機能，想ハーレム的同學也不得不重來一遍。注意要經常存檔、攻略後重開遊戲，否則系統崩潰就會杯具。如果在本作找閃亮點是一定會有的，只是整體表現平均下來就沒什麼特別了。共通線全攻略，但在個人線卻能灑脫放棄；個人線異常拖沓，主線脫力、個人劇情雄起。戀愛無力、日常注水、心描微妙。不過在正能量的支持下......還可以吧。全作唯一讓人讚嘆的就是音樂，角色歌、插入曲一大堆的，誠意十足的感覺。尤其是某些歌曲好像是CV唱的，只是不管怎麼努力還是聽不清誰是誰...............並不能說本作糟糕，只是它實在太王道而已。以這冷門的題材來說是無可奈何的。不過如果想玩偶像，總覺得炎の孕ませ乳（パイ）ドルマイ★スター学園Z 絕對會比這貨好。萌人設可推、⊙星人留步、劇情黨注意、蘿莉櫻淚奔、紳士們嘆息。
              
