
                封面很好看....................右邊的聖光沒問題，只是左邊的有點微妙。操作界面、立繪、CG、BG都十分好看，除了怪物。土蜘蛛就不能是萌妹子嗎？即使是雜兵。粗製濫造的部份都可以無視，只是無法接受有翅膀的淫虫，那是蛾？故事成型快，這是優點。只是整體風格偏向輕鬆，而不是想像中的古風，欠缺沉重感。只是有些在意的地方，首先是設定。本作的背景設定有點糟糕。付喪神大部份都是物品，也就是二手貨。玻璃心會否聯想到點什麼呢？其次由於日語不好，所以不太明白女主的想法。靈刀=道具，缺憾品→替代品→罷工了，這不矛盾？這是否代表主角可以一句：妖孽，速速受死。雖然是伏筆，但這少女心也太複雜了。最後是主角的情感轉變，雖有鋪設，但仍唐突。攻略女主冷靜鬼畜，打BOSS熱血送菜。雖然存在理由，只是沒有好好利用黑歷史。而真正在意的地方其實是第三次送菜。這是主角爆發的場面，但燃點不足。熱血覺醒變成耍酷裝X，影響作品定位。────── 透視圖有點獵奇本作的實用性不太好說。由於容量關係，作品的戀愛要素都搬到工口場面裡。因此工口相當正經，主角一邊嘴炮一邊打炮。而在CV的努力下，強推也變成甜蜜談情.....所以實用性真的不好說。紙巾還是火把，這是一個問題。────── 靈刀、妖刀、都是缺愛死傲驕劇本相當優秀而可塑性強。只是定位偏向輕鬆，最終戰鬥竟然不是熱血，而是談情......不論致郁、熱血都會有不錯的表現，相當可惜，而這都是容量的錯。但某一路線比較多餘，理論上可以二合一。為了額外工口而特地重玩一遍，有點不值。存在感不足的BGM也有不錯的表演，只是主題曲究竟在哪裡？難道是指ED那個？總括而言，這是個質量相當高的小作品。只是十分期待的地方卻沒什麼表現。看見主角那霸氣十足的戰鬥CG，但全作除了欺負雜兵就無打鬥可言.....................值得一推的佳作，只是有一點不得不說。雖然也不是什麼重要的事。數人左右的程度，屬於角色黑歷史。相關場面並沒有在本作出現，不過也心裡有數。所以愛的戰士不用拯救這個世界，免得靈魂寶石又髒了。
              
