
                本作讓人把持不住的畫風，然而眾人卻能隻字未提，這就是身經百戰鍛鍊出來的淡定。作為初入門的新人也只能對此大驚小怪。似乎是層次感的問題，頭髮與臉部融為一體在中間再長出眼睛的崩壞感。如果把頭部的成為上下部份，就會發現上半的輪廓其實都差不多。────── 貴方の子供、產ませて下さいっ！！！亂七八糟的背景再配合上草食系男主，法律、常識、普及......心裡有否閃過NTR三字呢？常識人主角在慾望下掙扎糾結，在背德系作品並不少見，只是......這卻不是本作的重點。簡單說就是想立牌坊，在實用系背景裡抒發一下純愛的美好，即使男主後期超喪失。────── 戀愛→結婚→子作，凡事都有順序。戀愛不等於子作，這就是主角得出的結論。所以在做奇怪的事之前應該先互相了解一下。然後他同時與四人交往→子作→妊娠PLAY......在這之前有客觀分析並表示理解主角的笨蛋嗎？這裡有。至於系統方面，就是回想的CG次序比較難以理解。──── 誰を孕ませる？選ぶことはできないな......全員が一番だよ。故事內容不用太認真，作品性質偏向輸三代めちゃ婚。並非純粹的實用系、純愛系，也就是主流的萌工口。如果曾接觸過去的作品就能理解本作的定位，與前作聖・ちゃくエロ学園差不多的表現。700MB上下竟然還會有動畫效果，算是個良心作。────── 嗯...那是親生的。說起來有人發現路人角色的槽點嗎？
              
