
                奇怪的作品名稱，但其中的「天精」是代表什麼呢？偶然接觸了名為小頭萌妹與大頭老媽的動畫，腦裡浮現出三個字母，隨之而來的卻是強烈的空虛感。美麗的事物總有一天會變得污穢，而背負著美夢的殘骸前進，也許就是所謂的成長。不同角度會得出不同的結論，如果用邪惡的大腦去理解上方的句子，那麼一切也會變得糟糕起來。即使是渣作也有渣作的意義......一切都會成長的，而本作正是如此。當然不是說本作有多厲害，只是本作的日常終於不必解放傳說中的黃金食指，不用SKIP.........太多。簡單粗暴的展開、點到即止的心描、節奏明快的劇情、若有若無的主題。作為實用系已經相當成熟，作為輕鬆萌工口也沒什麼缺憾。至於對A級LOLI控的趕盡殺絕...可以無視。雖然畫風已經足夠萌，只是人設有點微妙。────── 最佳助攻：信長五女主三炮灰無後宮。故事背景很扯，同時也沒有交代清楚。而作為一切的源頭，信長同學............其角色存在感甚至不及三炮灰，對她唯一的印象就是───── 有病。雖然在個人線開始活躍，但仍然脫離不了神經病的光輝。而在結局終於確信了，她......有病。───────── 蠢、傻、二至於其他人的場合，白色從人設上來看是相當糟糕的，說不定與信長差不多，只是CV........而妹妹完全就是量產型角色，不過劇作充份理解到雄性對幼女的弒虐心。無視邪道二人組，事實上性格比較鮮明的角色就只有貞德。基本上在十台詞之內，所有玩家都會明白她腦袋不太好使，至於萌不萌就不好說了。而在人設方面比她更優秀的就是炮灰紫。貞德只是人設上的蠢，而她的存在本身就是傻..........可惜這位出色的傻X卻是炮灰角色，與二貨綠同樣陷入描述不足的狀況。最後就是杯具的抖S紅，劇情很好但......人設沒亮點。────── 天精国取りセックス合戦!!雖然上述一片讚揚，但本作其實有不少的缺點。只是由於字數的問題，以下再也不會胡扯了。雖然不會特地找系統BUG，不過如果遇上就不會客氣。笨蛋貞德的小地圖第二戰，逃至天台後立繪變成腦洞信長，也許是個人問題。然後是初始畫面的右下角，那個寫著全CG開放的選項，只要按了就會全CG......回到正題，本作最大的問題就是「又」離題了，個人線就純愛一直線，故事的主題完全被無視。就在主線變為背景設定的同時，被強X的信長同學也成為了完美的助攻。整體來說，這是一個質量很高的萌工口。不過對日常無愛、又萌不起畫風的玩家，需要注意。特典『セレニテス』結成！的意義不大，而『姦撃の巨珍』就不太了解......由於系統崩潰的關係。
              
