
                Lump of Sugar的最新作，作為忠實的支持者又怎會放過它呢......故事說述男主在父親的老僕人陪同下，來到一個荒涼的島嶼進行開發任務。本作就類似這種充滿懸疑氣氛的背景，只是故事開始不久，讓人瞬間出戲的東西出現了。首先，相信玩家都會在意女僕裙擺露出來的大腿，經過研究，終於証實那露出位置是不科學的。然後就是全作最無意義的系統───── 安心プレイ機能。即使用了本作還是充滿血腥的說.........其次，為了配合懸疑劇情，本作為玩家準備了調査モード，就是IG那種的低級版本。問題是相同的地方可重複調查，馬尾、頭髮、嘴唇、鎖骨X4；胸部、內衣、束腰、大腿、少女的神秘X5相同的句子會重複出現，令人厭煩。同時按右鍵就會出現提示，這無疑抹殺了玩家那純真的探求心。系統方面先到此為止，因為還有很多槽點。所以接下來先說劇本。──────── 探偵編、執事編、旅情編、剣豪編以黑歷史為起點，主角會以不同的身份、能力進入舞台，展開不同的故事。某程度可以說是四個不同的劇本。故事性很強的萬金油劇本，會被指責為無節操也說不定。主線明確、劇情緊湊是本作的優點，只是設計上有一點問題。劇本質量取決於背景設定的發展空間，四路線，也代表四人都需要相近的劇本量。同時設定的發揮也十分重要，比如本作的核心設定「言靈」。竟然在全作都保持不多用、不多說、不解明的三原則，一定程度限制了劇情發展。因此在探偵、執事兩路線之後，能說的東西已經不多。旅情編其實已經開始離題，剣豪編更只能一拖再拖......所以不是劍豪想拖後腿，而是被隊友坑了。────── 各種奇妙的新元素1.故事中某些選項會分歧出支線結局，只是主線、內容的先天不足，IF世界實在不宜過長。想法本身很好，劇作也有用心，只是真的太長了，每一個至少要花費十分鐘以上。2.用了十分鐘切西瓜、五分鐘斬妹妹的抜刀モード，先不說智商的問題，這機能其實就是選項解鎖。至於同樣意義不大的調査モード，全作就只有後宮線的ナイフ會影響劇情......如果聯動調査、抜刀、筆記本也許就會不錯，比如需要關鍵情報才能拔刀斬選項，絕對能婊玩家一臉。3.一系列的坑人的小遊戲，比如福利系統之一的おさわりモード，竟然點了數十次也沒有脫衣福利。其中的馬賽克遊戲更令人無奈，即使發揮所有的想像力，到最後還是不懂怎樣操作。只能夠依賴記憶來分別台詞出現條件，這感覺挺空虛的，尤其是某些語音只會出現一次......最後おしっこマイスター就絕望的體現，為了聖水竟然花了二十多分鐘。只能S/L不斷嘗試，這裡的重點是可以出現怪物但千萬不要被追殺。嘛......還是看攻略比較好。──────────── 俺は……諦めない！！あの鉄球を──似乎是一種新嘗試，在遊戲加入各式各樣的要素。雖然有點坑人，不過感覺還是不錯的。只是劇情集中於主線，引致感情鋪設的不足。比如探偵編，上秒癡呆木頭人、下秒心裡只有她......在感情、主線裡取得平衡的就是大小姐與女僕；至於喜歡前作那種步調的，相信劍豪篇不會令人失望。值得一推的佳作，只是遊戲時間可能會有點長。
              
