
                整體表現與封面印象差距不大，一個不會失望的作品，除了容量..............本作屬於令人困擾的類型，在實用、純愛的領域都有所涉足，又無法老實點頭的劇本。由此看來遊戲其實一直都在進步，純愛掙扎於個性、實用朝劇情前進，本作就是慢了一步的產物。不實用也不純愛，亦非萌系，難道稱為甜系會比較好？─────── 需要耐心實用系的故事展開，這方面真的沒什麼可以說的。除了性格原因，需要他人助攻的傲驕......紅......橙......短髮，姐姐們在個人線都會自覺神隱。劇情都是白濁腦→甜蜜工口→真愛的流程，其中的甜蜜工口是重點。不過，劇情的內容其實也挺不錯的，簡單直白的成長故事(女)。相較於那些高大上的成長描述，本作也許不值一提。但正因為它足夠簡單，所以不SKIP的人都會輕易意識到。問題只是如何在人設不理想、劇本不理想、工口不理想、心描不理想的狀況下，讓人冷靜下來細心品味。─────── 誰是犯人？畫風相當不穩定，立繪全滅，一部份工口粗製濫造。餘下的.........都十分好看。至於系統也十分不起眼的良心，比如那個遊戲說明。在不起眼的地方展現溫柔，有點不良傲驕的感覺。回想系統十分實用，不過以列表方式會更方便，大量的標示難以找到正確的切入點。─────── やっぱりそんなのダメだよ，何等反人類的選項以不可思議的速度完成本作，劇本似乎有點短，工口再增加一倍也不是問題。基本上與萌系的情況差不多，需要玩家耐心、細心地尋找甜點，比如主角女裝十分可愛、姐姐們謎之成熟感。只要有調味料，本作就能成為如同封面一般的火把作。下半身蠢蠢欲動的紳士、立志拯救世界的魔法少女，相性可能會不太好，只是可能、真的只是可能而已。
              
