
                相當正常的正統校園作，唯一疑問是封面的淫妹為何一臉糾結。故事內容就是主角在一年間怎樣與各式各樣的女生渡過愉快的學園生活，是不是代入感十足？整體劇情較為散亂，也沒有明顯的主線，主力是氣氛、人設。───── イチャイチャラブラブ比較意外的是個人線沒有鬼隱，因此世界觀可能會比一般純愛更加完整。不過也出現對女主的試煉，主場女主被一個個客場的輪x，一場場骯髒的勾心鬥角......而且也沒有直接的角色對抗，正宮與情人的互相殘殺、淫妹坐享其成之類的劇情。其他人登場的意義不大，反而對女主的存在感有一定影響......不過可以給人一種莫名的整體感，尤其是在黃昏下的畢業END，感覺相當良好的結束方式。鋪設不足、心描不足、G點不足，但走甜蜜路線竟然會イチャラブ不足。主力武器不夠鋒利，因此劇本缺憾可能會有點明顯。──────── カレンダー系統設計不錯，只是實用性不足。10月開始的月曆簡直就是地獄繪圖。幸好本作的攻略方式比較簡單，不然那個無法SAVE的機能必定會噁心到不少玩家。整體來說劇本內容量有點不足，引致遊戲時間不長。正統校園故事，對某些校園生活一片灰暗的玩家會有意外的發揮。始於校園、終於校園，名副其實的青春生活。沒有高大上的人生難題，這種無憂無慮能否治癒童貞的內心呢？只是青春的副產物沒必要一同出現，學生妊娠、幽靈炮友之類的。難道把避X套都用來貯水？這算精上腦還是腦進水？正統派作品不用多說，如果看介紹覺得不錯，就不用遲疑直接來一發。
              
