
                二合一FD，決定遊戲之前不妨先重溫正篇的故事。──── 彼女と俺と恋人と。那句其實是客套話。本作真的不用特地回憶前作，因為只會讓人更加糾結而已。故事開始，主角再次捨棄無法攻略的基友，與炮友們一起旅行......問題是這故事究竟是以那一路線為基礎的呢？感覺上就是全攻略，但前作似乎沒有後宮線。角色定位含糊不清，正宮黑長直失去所有存在感，而主角繼續以炮會友。實際上本作的世界線似乎是根據本作的選項來調整的，選A就是與A為男女關係的背景。只是所有人都在黑長直的陰影下，區別只是情人是誰。千景是第三序列的，也就是つくし、小乃花、優子三種路線？幸福的延長，依舊童話的結尾。這就是這劇本的性質，內容什麼的不用期待，畢竟正篇也好不了多少，就當做了一個美夢也不錯。──── 恋する夏のラストリゾート相較於另一邊，這裡的表現正常多了。不過正篇的人氣竟然不及彼女と俺と恋人と...........劇本很有日後談的感覺，日後的心理描寫以及一點點新劇情。但也只有黑長直有此待遇，與另一邊的杯具完全相反的優待。不是幕後黑手，而是堂堂正正的女主角。至於其他人......就不用多說。重點是新角色的部份。正篇女主眾除了黑長直，就只有某人擁有非工口的日常CG，而她就是專屬路線直接消失了的粉紅色。取而代之的是亂七八糟的新劇情，如果有前作經驗就會知道她與綠油油之間的愛恨交織。直接把人設破壞再組成方便的背景，這種FD......真的綠了。與綠油油相反，同樣是素人的紅戰士就淡定賣萌刷好感，再配合彷如貼身設計的水着の日焼けあとパッチ，合格。既然已經被正篇玩過的聖斗士，再玩本作也沒什麼大不了的。因為這是FD，而這也是FD的魅力。────── 其實女神被抓也沒什麼大不了的。
              
