
                雖說與另一邊有所聯動，但似乎就只有『セレニテス』結成！的衣服特典，意義不大。至於『姦撃の巨珍』還是沒好心人說明，雖然也不太在意。─────── Lemon Busters劇本較妹ぱらだいす兩代正常，只是實用性有點下降，而個人線的心描竟然還會有所不及。雖然這是一種進步，只是那些早已急不及待脫褲子的玩家能否接受又是另一個問題......本作的亮點之一就是那華麗的爆衣，相同的衣服以不同的方式、姿勢破壞，再配合上精緻的CG......挺多餘的。考慮到本作的戰鬥數量，其實CG數量並不足夠，每人好像才兩張。除非爆衣CG能根據敵人種類而變化、或加入工口，否則捨棄開始的新鮮感，其意義實在不大。這並非不滿，只是懷疑是否值得。當然，如果畫師表示游刃有餘，而不是一邊吐血邊一擼CG，請無視上述。至於妹ルート追加パッチ，四人眾一出場就有高能，粉乳牛橙草莓紅爆衣藍蘿莉......相比之下妹妹不過是負責送經驗的新手JK。不過這是福利，不給沒關係，既然給了就要說謝謝。說起來辺银 翼的印象太深刻了，紅色CV的口齒不清原來不是故意的。─────── 眼前一亮的獵奇動畫本作的動畫相當出色，這一點挽回了不少實用性。只是那個透視圖實在太糟糕，尤其是紅色的某個工口，主角的下半身彷彿刺穿了子宮...............令人回憶起グロ・でれ狼人VS吸血鬼的重口PLAY。除此之外圖片也有點錯位，藍LOLI那邊充滿違和感。如果能夠接受這背景，本作的劇本就是合格水準。似乎遠離了實用系，正向萌工口進發。質量不錯的萌系，畫風與動畫都是亮點。
              
