
                存在感相較於同期略為不足，第一印象會比較一般。相信有不少玩家會吐槽本作的髮色，實際上良心的開發商早已為此準備了補丁。黒髪パッチ..................真的讓人感受到深淵的恐懼。作品背景令人回憶起天神亂x，其中的導入手法也相當不錯，讓人更容易接受本作的世界觀。其實以神+戀愛為題材的作品也有不少，比如說有名的神々の悪戯，只是本作劇本多了一分實感。並非二次元推妹子三次元大滿足的那種實感，而是劇本超展開的氣息不重......輕鬆日常+不思議劇本，通常會因為太扯而失去腳踏實地的感覺，引致玩家不太重視劇本。...............................回到正題。──────── 花嫁と初夜故事分為三周目，女神虐殺幼馴染的一周目；充滿伏筆的二周目；禁止NTR的三周目。劇本在戀愛方面下了不少功夫，男女間的青澀愛戀、到後期的閃光彈轟炸都相當不錯。如此集中日常+戀愛的劇情真的不多，這點值得一讚。不過，隨之而來的缺點也是個不小的問題。─────── 銀杏といちゃラブしたい選項→選項劇情→共通→選項......不斷循環的傻瓜式操作。透過不斷重複日常→回歸主線→日常，確實能夠讓人產生故事正一步一步地前進的錯覺。但也會使日常與主線同一化，也就是閃光彈戀愛就是主線的錯覺。結果令主線難以插入，關鍵點在日常裡被忽視，在G點出現時讓人感到鋪設不足。這點在一周目十分明顯。────── 銀杏さんの頭を撫でる一周目最大的問題就是劇本設計。以選項→某人的劇情→共通的展開方式。關鍵是共通劇本過於偏向黑長直，對幼馴染的描述過少，在黑長直線的她就只是個莫名其妙的傲驕而已。許多基本的東西都只會在專屬路線說明，而她的劇情卻是實用系一般的展開..........而事情還沒結束，在黑長直坑殺幼馴染之後，更進一步禍及二周目的女主們。一周目表現過於突出，引致二周目的表現有點不起眼。雖然這裡的心描不錯，可惜沒有充分發揮。同時，這部份的定位卻是三周目的伏筆。很多精妙的布局在後來才會知曉，所以二周目會有點微妙。────── どうして、そんなに黒い髪が好きなの？整體來說，這是個令人意外的佳作。當然，缺點也是有的，不過都是不太重要的類型。只是BUG有點無奈，比如三周目台詞錯誤，路人突然一句學園祭什麼什麼真的嚇了一跳。劇本能夠讓人產生原來如此的感覺，雖然關鍵的地方可能會有點扯.........值得一玩的佳作，只是那個黒髪パッチ真的不太推薦。
              
