
                不知為何完全把本作的存在遺忘了，不過聽到遊戲裡那熟識的BGM..........肚子就餓了。當然，這不是本作有什麼特別的魔力，接下來先回到正題。挑戰本作之前有必須注意的事，就是撰稿者..........有關本作的屬性問題，不用多說了吧？倘若只因屬性不合就在左上角手滑了，那只是抖M。──────── 死後の楽園似曾相識的BGM、系統，都是現今主流的500MB量產型的常用物。這類型的作品通常都是工口不行畫風不行劇本不行而作品名稱意義不明同時又十分長的。這並非劇作語死早，而是作品的賣點是氣氛，超長的名字就是類似心理暗示的東西。正因如此，本作的表現實在令人相當意外。──────── 今更、手を引く事なんて出来ない與粗略的背景不乎的角色塑造，作為萬人騎的女主不論何時都充滿強勢，實用性作品屬於比較出色的類別。雖然作品的背景缺憾不少，不過有這種程度的女主實在難以抱怨什麼。問題是本作的故事展開，獨佔系的發展傾向，但內容卻是完完全全的送女NTR......由於劇情需要，主角會看著女主亂X、朋友被輪X、妹妹被強X，主動的被動的都有。而真正杯具的是故事的結局，不是妹線就會被人強X，妹妹不被強X就沒有GE，而這GE還是相當微妙那種。實用性良好，只是遊戲模式太麻煩，後期的迷宮異常噁心，建議看攻略。挑戰前需要注意一下相性問題，基本的展開類似聖娼女那種送女工口，並非爽快系，而是偏向屈辱。雖然劇本殘念，但實用性真的很不錯。實用系的佳作，只是玻璃心注意。
              
