
                作品印象與實際內容有一定差距，也許會對宣傳有所影響。本作的OP，那充滿的大片感的演出，實在讓人難以忘懷。但隨著故事的展開，笑容也逐漸僵硬。劇本分為四章，以倒敘方式展開，以魔法少女的視點推動劇情。整體風格如同介紹一般，以凌辱、強X為主旋律，但故事核心是展開本作的世界觀。配角們永遠都只是配角，全四章其實都是為了描述那一位以拯救世界為己任的魔法少女......只是作為導入部份的第一章，劇本有所不足。首先是角色定位，變態戀父修女、心胸狹窄騎士，後者那不可解的妒嫉心有點糟糕。雖然劇本有描述騎士在坑隊友與友情之間的心理掙扎，甚至特地提供選項............但不論作出那一種選擇，騎士同學都注定會坑隊友。在騎士同學接二連三的杯具，修女同學表示 かわいそうなルクレチア......あんまりだよ 的時候────── 氣氛非常詭異的說從第二章開始，本作的百合氣息也愈加濃厚。不過或許玩家寧願不要這百合.............基本上劇本一個比一個黑，不論同性還是異性，真心相愛的下場都不會太好。雖然算不上是虐心，不過也是一個杯具，玻璃心需要注意。────── 系統主要想說的是路線設計，本作似乎不需要TE也會自動打開下一章節。因此劇情可能會有所遺漏，即使是TE也不給CG，需要玩家自行辨認，不難。整體而言，世界觀龐大但說明有所不足。缺乏關鍵角色作為支柱，這是配角無法勝任的。傲驕魔法少女正史連一個GE都沒有，感覺相當治癒.........一個意料之外的佳作，劇本、工口都合格，只是人氣會比較微妙。
              
