
                其實就是普通的魔法少女作，不過最終BOSS好像在哪裡見過......印象中是主角跪了，黑化後天下無敵的結局。推了太多奇怪的戰隊，記憶也相當混亂。回到正題，本作基本上沒什麼可以說的，相當王道的表現，沒有明顯的缺點。如同少年漫一般，宣揚熱血、努力的故事流程，讓人遺憾的是友情不足......主角的隊友都是坑貨，無法體現出王道魔法少女裡的友愛，這種友盡作品實在無法推薦給別人。─────── 石化痰......∑(￣□￣;)！？本作的主題似乎是惡墮，只是隊友們的墮落過於神速。主體的實用性與其說是誘惑其墮落，不如說是墮落後的啪啪啪。這一點比較可惜。至於墮落後的非主流立繪問題不大，只是巫女小姐有點難以接受.............................先不說種族有點不對，問題是用那────副樣子來戰鬥實在難以認真起來。同時，本作引用了守護聖女プリズムセイバー的角色，但竟然會是炮灰待遇。─────── 百合即正義在畫風方面相當出色，只是畫師的風格差距太大，引致CG時好時壞。但原因似乎又不是這樣，唯獨卡牌少女的畫風微妙的不同.........總而言之，這是一個質量不錯的佳作，只要屬性合適就不會有問題。
              
