
                有點讓人困擾的作品，明明前作PURE×LOVER留下的陰影才剛痊癒。就像狂歡一樣的壞檔、崩潰，到最後已經分不清究竟是BUG還是個人問題(╥﹏╥)────── 衣服的意義這是本作擁有的特殊系統，也是令人充滿期待的設計，據說備受好評。只是由於......個人問題，除了回憶、配角，全作所有工口都不會穿衣服.......但在回想裡卻可以看見衣服PLAY，經過詳細的研究，發現只有穿對應的衣服才會穿衣服工口。在這裡就產生了一個疑問，工口→在回想確認衣服→穿合適的衣服→工口→出現衣服PLAY=個人問題？然後就是全CG的問題，在死之森糾結了數小時毫無進展，達成全回想但CG還是不全。如果是七周目才能進入的話...............不會吧？當在衣服、髮型裡發現了不少意義不明的空白時，就立刻放棄了這次的全CG大冒險。由於個人問題，湖LOLI、山法師經常引起壞檔。如果出現選項不消失、突然出現之類的問題，建議讀檔。至於SAVE的問題，在設置裡把右鍵調整一下會方便一點。──── 以下的才是正題作品類型與本作相似的有こいなか、こいなか二人眾，還有KISS的一堆。而本作的表現應該不及上述這些，雖然メイクMeラバー也挺坑的，遊戲系統都半斤八兩。1.不體貼的操作系統，機械性操作有點多。攻略配角，除了LOLI會少點，其他人都要重複相同動作十次左右。煉成系統，練成後的衣服不會從列表消失；每一次煉成後，動作都會刷新。也就是說，每次煉成衣服，都要先點頭像再點種類，然後再在那堆列表裡找衣服...........其次是素材數目無法確認，只能在收集畫面確認。這個可能是個人問題，不用太在意。最後，衣服數值也無法確認，只有在品評、煉成才能看見，至少在換衣服的時候什麼都看不到。2.麻煩的收集系統。本作角色會有不同的狀態，工口也會有相應的變化。這點其實做得很好，羞恥、服從、無雙各自都會有不同的反應、台詞，這一點真的非常好。問題是數量上，例如品評會8X2+4共20個工口...........這數字的三倍就是玩家需要操作的次數。在這之上還有傳奇一般的調X系統，每種行為都會有三階段，然後又是一堆數學問題。設計很好，但重複太多，當然連CG也是如此。除非不同狀態的CG會有相應的變化，不然這只是個坑。3.意想不到的輕口味工口，傳說中的品評會竟然不是無雙千人斬，而是主角一騎討，貴族只是觀眾。雖然也有衣服PLAY，只是數目不多，顯得可有可無。比如說只有穿某衣服才會出現的特殊PLAY，本作似乎沒有。最後是重點，全作最出色的工口竟然會是百合PLAY，品評會的2人聖水PLAY印象相當深刻。4.BUG......只要壞檔就會有一大堆，所以比較可疑的不會說。永遠無法100%那個是壞檔，重來一遍就沒了。調X部份，如果點擊過快就會突然來到後庭玩耍，這個應該很少人會遇到，畢竟沒人會閒到在螢幕高速亂點。總結，這是一個可以完全無視劇本的實用系，表現出色但操作蛋疼。難度也不算高，畢竟品評有基友的提醒。唯一的建設就是，如果冒險時出現不思議的狀況，老老實實讀檔比較好。
              
