
                為了FD而進行二次體驗還真是第一次，而且按照本來的預定是隨便魔改一下原文就算了。
畢竟年代久遠也不代表現在的口胡能夠胡出什麼新花招，而且這對作品深度也是有一定要求的。
如果是小作品，還真扯不了什麼。
幸好原文為了不劇透而隱瞞了不少東西，那麼在這裡重新拿出來抽打一番也不是不可能。
所以讀者需要注意一下，下面的劇透說不定會很嚴重。雖說在這裡進行魔改也不一定會有人注意到就是了.....
不過說了這麼多，但其實也不代表接下來會有什麼特別訊息，畢竟這只不過是萌系而已。
萌，並不是指故事主題，但是指是整體氣氛。
這作品毫無疑問是一部懸疑劇，畢竟故事舞台就是在一個充滿謎團的城市上，而主線正正就是解謎。
感覺上似乎一點問題都沒有？的確，就設定而言本作確實會是一部相當高質量的懸疑系，但主角不行。
是能力的問題？是刻劃的問題？是存在感的問題？不，通通都不是，問題偏偏出自故事的深度上。
─ 箱庭の物語
故事的真相其實在一開始就經已說了出來，主角所在的城市是一個「實驗」城市。
這個城市每一天都會進行大量的實驗，社會、經濟、醫療、食物等等，不斷不斷的進行。
於是就在某天，這個城市竟然出現了神秘的連續失蹤事件，而主角的任務就是要解明事件的真相。
不過，相信機智的玩家已經猜到本作的真相，畢竟也不是什麼太奇怪的東西。
只是作品卻有一個十分特別的地方(以下，開始劇透。)，那就是這些實驗其實都是契約性的。
代表什麼？簡單來說就是當事人不同意，那麼什麼實驗都不會發生在自己身上。
所以從某種意義上，這城市可是超安全的，完全到需要提高犯罪率的程度。
但即使如此還是發生了奇怪的事件，這是怎麼回事？難道是邪惡的科學家終於無法按捺自己的變態意欲？
當然不是，這群傢伙出乎意料的有節操。那怕主角一行在追求真相，他們都不會對其下手，人超好的。
如此一來難道是一般市民的犯行？也不是，因為這是「實驗」都市，所有居民其實都是受到專門規劃的。
而在這前提下，當事人理所當然亦會知道這是一個怎麼樣的城市，所以他們也不會故意犯事......
一切都是實驗，只要什麼都不做就會得到一定收入，所以才不會有人自己刻意作死。
那麼現在玩家是不是已經猜到了什麼呢？
─ 全てを、見届けよ
作品真正的主題並不是懸疑，而是對人性的刻劃。
這個城市是黑暗、這個世界是黑暗的、這個故事是黑暗的，但主角卻是一個普通人。
他在面對這些黑暗的時候，真的會對此進行思考嗎？答案是遺憾的，他並沒有進行任何的理解。
就如同基設一樣，主角對於這些髒髒的東西是無法接受的，簡單說就是思考停止，只會不斷重覆不要不要。
無法容忍，然而也未曾嘗試去理解的一般人。
如此一來故事想表現的東西，真的能夠傳達出來嗎？當然不行。
由始至終劇本其實就是說了一件事，就是說出了這城市其實很黑暗的事實，而主角就是一個見證者。
見證什麼？見證這城市、這人性的黑暗。
為了金錢而冒險之人、為了金錢而犧牲家族之人、為了實驗而捨棄人生之人，這一切一切就在主角眼前發生。
但他卻思考停止了，不可理喻的停止了，そんなのっ、おかしいです！
內涵出現了，但卻因為主角的傻白甜而無法進行更深一步的刻劃，這就是本作最大的敗筆。
而更令人心寒的是所有登場角色，她們不多不少都有點黑。
然而奇怪的是主角能在個人線裡體諒、甚至是幫助對方，而在其他路線卻會對此發狂崩潰吃鍵盤......
稍微有點虛偽的感覺，こんなの......こんなのやだぁ......！
─── 閉ざされた扉の先 ;
倘若作品的深度無法得到詮釋，那麼劇本留下來的究竟會是什麼東西呢？
劇本主要分為兩條主線，分別為表線(瑚子)以及里線(霧架 )，無論是哪條線都會有相應的真相。
而更有意思的是劇情鎖的設計。
在不同的路線之中，主角所得知的情報都會有所不同，而這些限定情報都會幫助角色推理出相應的真實。
對於這點，玩家可以從操作界面右下角的筆記上確認。
根據路線的不同，筆記的寫手都會有所變化，總之永遠都不會輪到主角就是了。
當然，這是一種小小的細節而已。
關鍵是解除劇情鎖是需要滿足一定條件的，而這些條件通常都不會是單路線就能夠解決的。
有時候為了解鎖某段劇情，玩家就不得不先通其他線，這似乎與其他作品並無區別？
事實上本作的劇情鎖是更為精細的，通常在另一邊解決了問題，那麼這一邊就能夠立即通行。
雖說判定點相當鬼畜，如果不完成某段劇情後自動回到標題畫面的過程，再點擊情報上書的話......
那麼解鎖條件就很有可能會無法滿足，這真是相當鬼畜的設計。
尤其是不小心手滑點了從最初開始的話，那麼玩家接下來就必須得重新玩一遍才可以，不然就得卡關。
但即使問題多多，但作品對路線分歧的把握確實是很不錯的，IF結局的氣氛超好的，尤其是車椅子探偵。
如果玩家願意仔細一想就會發現，以上種種都是為了特化作品的懸疑元素。
就設計而言甚至超越了前作的翠之海，單以這點來判斷，稱本作為懸疑佳作也不為過，只可惜劇本作死了......
不同於翠之海，故事會在一個懸疑氣氛十足的大環境下逐步展開。
本作明顯而又莫名其妙地混入了一般純愛的元素，明明主角一行是在解謎，但男女主就是要談戀愛。
事實上談戀愛也不是什麼大問題，問題是以本作3GB的篇幅，在一個明顯是認真說故事的劇本裡還敢談戀愛？
究竟哪來的自信會覺得這能夠令人接受？
結果全作唯一一個不是戀愛括弧笑的就是萌美，除此之外一律都是量產型萌戀，不值一提。
這難道有什麼問題嗎？答案很簡單，只是將作品大部份的懸疑要素都給刷沒了而已。
問題不太，但這對懸疑作品來說卻是致命的。
因為玩家接觸了本作之後，第一時間想到的不是故事有多黑暗、人性有多醜惡，而是萌系。
稍為殘忍點完全可以將其稱為失敗作，萌與懸疑完全沒有接軌。
─ これからも傍で、幸せを
作品所需要的其實也僅僅是一個大環境而已，一個能讓故事可以好好地說下去的環境。
翠之海有一個奇怪的別墅，裡面的所有劇情都是集中在角色身上，即使是談戀愛也絕對不會如此優閒舒適。
但本作卻不是，劇本在認真說故事的同時，也不忘戀愛、不忘賣萌。
明明故事是如此陰暗，但劇本硬是弄出一副陽光明媚的景象，偏偏主角還是一個沒心沒肺的傻白甜權二代。
不僅對故事發展毫無作用，當真正出了問題的時候更只會憤憤不平，明明就只是個拚媽的廢物。
對於嘗試認真看待本作的玩家，這種人設、這種劇本還真挺令人難受的，遊戲體驗甚至算得上是糟糕。
畢竟這結局其實什麼都沒有說清楚，並未到達真相的表線還好說，但里線呢？
病嬌到哪裡去了？刷了大半天存在感的秘密結社呢？不僅要賠錢，還被腦殘兒子鄙視的母親大人又怎樣了？
難道FD會解釋這一切？真的想多了，因為FD也是坑。
所以才會說，認真的玩家絕對不會有什麼好下場，幸好接觸本作的群體大多都是萌系玩家。
如果僅以萌系來看待作品，在強大的畫風支持下，那麼本作也不是不能合格。
以上，就是作品的大致情況。
雖然感覺即使魔改了也沒什麼分別，但這裡就到此為止了。所以接下來就以一個簡單的心理測驗來作為結束。
測驗的題目是這樣的────── 你會不會認為這城市其實一點問題都沒有呢？

<span style="color: rgb(51, 51, 51); line-height: 21px;">────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────</span>

下一頁為FD《箱庭ロジック TwinPack》的口胡。

<span style="color: rgb(89, 89, 89);">
              
