
                沿用前作相同的世界觀，實在讓前作的經驗者倍感親切，相信採花蜜的蜜蜂大概也是這感覺。一個富二代以救世主的姿態君臨新職場，濫用職權對女店員伸出毒牙的故事.........正統派劇本，比較重視氣氛。劇情並無突破，整體節奏平淡，愛好快餐的玩家也許會有點吃力。其中，角色塑造相當出色，只是發揮空間實在有限。雖然表現出色，但影響不大。四位女主裡，黑金二人由於角色間的對抗而表現突出，但其餘兩人卻連配角都不如。而這方面的發揮在個人線開始有所淡化，因此劇本後期也開始逐漸脫力......──── 透明而無色，如水般無形、亦如水般自然的戀愛由日常組成的劇情佔了劇本不少份量，雖然有趣的地方也有不少，但不足以代表整體。最令人無奈的是共通線的選項劇情，除了展現了不同泳裝的溶解方法，內容量實在不高。至於感情部份，突然想到從前種種、突然自覺早已愛上對方、剛好對方的好感度足以直接提槍上陣......以上的情況重複四次，就是本作的主要內容。──── 葵、がんばる！劇本主線為經營，而主角也十分合理地不務正業，引致這裡的份量竟然比日常玩樂還要少。即使主線只佔劇本一半，其餘都用來啪啪啪也沒關係，總比現在好。主線與舞台的區別？以學園為舞台也不代表內容就是學習，那些什麼什麼JK就是最好的例子。劇本方面的問題不多，只是有一點比較在意......某路線由於工作出現問題，主角不得不對顧客低頭道歉，而女主竟然無視客人，感情優先。這不是針對主角沒有虎軀一震把對方震得魂飛魄散，而是這個專業的女主會在關鍵時刻感情用事......專業？──── ムルムル感覺本作在設計上充滿惡意。前作角色登場不是問題、不登場也沒關係，這麼作為背景設定不就足夠了？只是她們完全沒有CG，只有一個，摔跤的.........在劇情派不上用場，在CG也沒有福利，存在意義微妙。至於CG方面，不得不說本作那22張SD CG......其中13張是戰鬥CG。整體來說，這是比較正常的正統純愛作，雖然說了很多，不過......沒有達到要摔鍵盤的程度。正統派=問題不大，這可是常識。本作只不過是屬於心情比較複雜的類別而已。原因大概是那詭異的OP、ED，領隊SOLO引起成員不滿，結果連隊伍名變為單數了......
              
