
                意料之外的評價，該不會因為無法推幼女就在左上角報復吧？一向好評的開發商又怎會有這水準的作品，恐怕是有什麼誤會......幼女以外的。────── 見えない少女世界觀過於簡單，無法支撐整體氣氛，同時劇本也有些許豬隊友的風采。前期導入劇情已經開始划水，類似永遠神劍前期出現的高中日常生活......這種輕鬆日常對故事有一定影響，雖然也勞逸結合的考慮，不過大多作品都因描寫能力而滑鐵盧。為了保持玩家的緊張感，這種劇情在後期需要有所減少，只是這方面在本作一直都十分活躍。───── ギャアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！人物設計模式化，與其說是獨立存在，不如說是為了推動劇情而設計的炮灰。花瓶、配角、比取、二貨、鐮刀，在個人線之前完全無法留下什麼印象，人設、劇情都是問題。正因如此，不得不稱讚十分努力的CV們，這可是角色唯一的存在感。某程度上這五人都是犧牲品，完全是用來為TE鋪路的存在，可以原諒。──── 殘された仕事は、世界を救うだけだ。戰鬥的萌點是描述、演出、中二、基情，以上隨便滿足一個條件也可以厚臉皮稱為戰鬥。本作背景因先天不足而無法沉重起來，同時劇本又混入不少日常，使整體風格偏向輕鬆......戰鬥所需要的緊張感不足，無法認真對待。同時......戰鬥不是本作的重點。唯一能夠讚揚的就是不同路線的BOSS都會有不同的倒地方式......所以熱血、戰鬥之類的印象可以先放下，不然會被這連課外活動都不如的戰鬥婊一臉的。──────── (ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)！？在遊戲系統裡有個比較在意的地方，左上方的設置是否與系統界面的設置有所衝突呢？角色音量似乎是左上方優先，界面本身的完全派不上用場。而且JUMP機能只在左上才有......──── そうです、約束の明日へ世界觀單純，無法帶動氣氛；方向性不對，感人系的努力不足；劇本腦洞，個人線太奇妙。簡單來說就是格局太小，無法突顯封面那種高大上的氣氛.........並非表現不理想，而是表現沒有達到玩家心中的預期，所以遊戲時的心態需要注意一下。所謂的心中預期，也不過是宣傳手法所造成的錯覺，適可而止。總結，CG、BG、BGN極其出色，劇本表現一般的作品，少點划水就是佳作了。昨日埋下一對巨乳，今天收穫一隻幼女，一個關於種樹的故事。───── 迷える2人とセカイのすべて
              
