
                相當不思議的一作，那容量實在讓人彷如身置夢中，總覺得這次會是大製作的說......並非慘絕人寰的畫風，也沒神鬼莫測的崩壞，所以也不吐槽這點了，期待成長。只是身高...........有點不對。這不是針對實際數值，而是說那視覺上的衝擊。如果把對話柜透明調至0%，基本上連公主、女僕、犬的衣服都看不見.....................──── 伝説の美少女妖精天使、レイ中短篇作品，無論故事節奏還是趣味性都相當不錯。雖然篇幅不長，但也不是全篇都是單純的胡鬧，前期的伏筆也能夠讓人產生看下去的好奇心。而共通部份就與其他作品差不多，都是刷好感劇情。這裡的內容不多，但由於沒有多餘的水份，同時在相對有趣的劇情支持下，表現出色。只是連無法攻略的角色也會有所表現，實在令人懷疑這部份的目的性，畢竟本作也是下克上。──── くらえ、この愛！劇本前半偏向歡樂，以至於留下來的玩家也不會對正經劇情有多麼的期待，所以後半的主線有點微妙。劇情都用愛與正義模糊過去，整體印象無法覆蓋前半部份，即使劇本沒問題也有點減分的感覺。同時，作品的篇幅也是問題。本作的心描其實挺出色的，比如綠髮的背交，只是沒有足夠的鋪設引致反應平平。感情部份甚至可以直接無視，而且展開也有點拖後腿，想攻略的伝説の美少女妖精天使又無法攻略......──── 清らかすぎて見る目が潰れるピュア聖天使前半良好、後半平凡，劇本轉型不理想引致的減分，以萬金油的說法就是氣氛不足。玩家如果能夠接受這種轉變，同時又可以投入劇情，那麼佳作不是問題。但無法接受的就只能是一般而已。不過左上，那奇妙的時間差，應該不是特地組隊刷BOSS的吧......可以一玩的娛樂用作品，與朋友一起推也沒問題，畢竟內容也挺偉光正的。
              
