
                許多似曾相識的角色......不過這次是不會吐槽這個的。看故事萌妹子做運動是遊戲的三大方向，正因彼此並不衝突，所以才會有永無休止的戰爭。為玩家獻上一個美麗的故事，但這物語也不過是用來裝飾女主角的一部份而已。存在即合理，充滿機能美的劇本也有它的優點，本作也是如此。上述主要用於襯托氣氛，看不懂是正常的，就是要這種高大上的效果。─── 女の子とこんな夢みたいな状況になってるのに、なんで難しい顏してるの？CG、BGM、氣氛都十分出色，但卻無法明確意識到本作特色。故事內容、主題都能在介紹確認，在實際體驗裡無法找到什麼新要素。沒有明確的武器，難以留下深刻印象。氣氛很好......但都用於維持遊戲體驗，這不算。故事開始，以大魔王幼馴染的回憶殺為開幕，但意義不大，因為這竟然不是什麼重要劇情。這是一個溫柔的故事，沒有特別的劇情、也沒有激烈的感情。主題沒有充分利用，大魔王除了能在其人的個人線調戲對方，就沒什麼表現。同樣在感情上，大魔王還是沒什麼表現，相當浪費人設。比如金色的G點，那突然的爆發十分不錯，但還沒開始感動就瞬間結束了......心描優秀但無發揮空間、氣氛出色卻無用武之地。─── 多分、これもひとつの幸せの形なのから。至於畫風，本作不論男女都相當低齡化，角色常態立繪表情都異常相近。如果沒有其他表情存在，誰是誰都分不清。反之，角色換了表情就會超萌。而CG的構圖有了不少進步，工口CG相當不錯，只是究竟是進步還是另一人的貢獻，目前無法確認。─── ......私は、君と一緒にいたいっ本作表現與前作your diary相近，只是這次屬於平凡背景，也許會少了一分感動。整體質量不錯，角色歌福利也足夠良心，實在難以有什麼怨言。結束後對本作的印象就只有優秀二字，除此之外就什麼都沒能留下。平凡的物語，這一份記憶也許會隨時間而消逝，但至少那一天......並沒有摔鍵盤。溫暖系正統派佳作，可以一玩......不過那些受不了前作的玩家，這次最好不要抱有什麼期待。
              
