
                王道劇本，風格依舊。槽點略少，讓人倍感惋惜。設定與乙女が紡ぐ恋のキャンバス相似，作為畫家的主角......她基本上都不會畫畫的。不期望有あの晴れわたる空より高く那大堆知識，像騎少女物語那種什麼都不說一直騎到最後的也沒問題。哪怕是小當家那種描述方式，用發光的歌聲模糊過去也不會特地吐槽.........真的。劇本分為三部份，歌姬、角色......騎士，而大半劇情都耗在與主角關係不大的騎士部份。─── それは、まさに未体驗かつ、新感覚主角以救世主的姿態君臨學園，這背設引致她失去了學園生活的切入點。這是好事，劇情不會太水。只是作為歌姬的她並非主線，故事的G點卻是騎士的戰鬥。戰鬥劇情比歌唱重要、歌唱技術的說明還不及弓術的有內容。主題降格為背景，作品失去明顯特徵。只能是個普通的戀愛故事而已，除了女裝就沒有其他著眼點。─── 歌姫じゃなく、恋人として傍にいたいの......似曾相識的心描，主角的少女心、女主的內心表現，那種莫名的親切感很不錯。故事找不到目標，而主角也時不時魔武雙修，不過劇本也沒有明顯的腦洞。只是本作的人設真的非常一般，雖然那突變的畫風也為本作帶來了不少刺激感。因此十分在意那些無法攻略而人設又不錯的角色......而這次的特典為玩家帶來了只能活在特典的妹妹以及那藍色的玩意，這兩位備受期待的角色。─── この気持ちは何なの......？こんな気持ちは初めてだ。本作的劇情較為平淡，這種描述方式需要玩家靜心細閱，也就是對耐心有一定要求。BGM十分優秀，插入曲開始略雷，但習慣就會感覺良好。只可惜無法回放......對人設感興趣的可以一試，如果能夠靜下心，本作的耐讀性其實也不錯的。
              
