
                那充滿史萊姆質感的蕃茄醬是怎麼回事......遊戲前先做一個心理測試，本作最可愛的角色是誰？首先說明的是，本作沒有GE。玻璃心、愛的戰士請自覺退場，畢竟絕對會在左上報復的說。─── 彼女の笑顏を、僕が守るんだ。煉金術士的戀物語，一周目劇本讓人聯想到腐果之煉金術士。雖然懸疑感略有不及，不過在細節方面異常出色，心描完善而內容充實，唯一缺點就是負能量超多。可惜的是畫風粗獷同時，一周目的劇本也過於簡單粗暴。在比良坂風的BGM襯托下，故事節奏也十分爽快，只是劇情難以理解。科學與常識都不存在的不思議的煉金世界。高频震動粒子刀、不可名狀嘔吐物、史詩級豪華版+10湯匙、家政科不合格的裁縫技能......蕃茄醬已經是最正常的了，更不可思議的東西也有，四次元口袋、腦交什麼的。─── 単純で、簡単な事だ。實際一周目只不過是背景說明，為接下來的二周目作鋪設。建議玩家堅持到二周目，因為這才是本體。有一周目的補充，二周目的世界也更加具體。在提供個人線同時，也加入了過去沒有的心描。出色的心描無疑為這陰暗的劇本帶來了一絲光明，原本只有負能量的劇情也逐漸純愛起來。然後..............................這次輪到她們要嗑藥了。─── 僕を受け入れてくれますか？一周目無雙、二周目治癒。そまり<;華愛美<;枢<;アリス，アリス的ED最為出色，建議最後解決。內容出乎意料的充實，以題材來說，在左上手滑完全不是問題。不過即使二周目神展開，但本作的主題依然是煉金術，心描再出色也不能取代主題。一周目表現不理想，沒有解說就無法理解想表達究竟什麼，即使作為鋪設也不能太簡單。而二周目對主角的描述略為不足，後期女主存在感太大，缺乏對抗引致心描不夠深刻。至於TE完全就是真理之門的狀態，作為總結不錯，只是腦洞極大。特殊題材、不足1GB本體、充滿內涵的作品，負能量的劇本卻有正能量的體驗。全通後會有想當魔法少女的衝動，奈何靈魂寶石早已在散發毒電波.........需要一定的適性，反感不是問題，不過認真玩後才反感會比較好。
              
