
                良心FD，本體很大、劇本很長、感覺很好......小學程度的作文開頭。福利滿載，同時加入新劇情，即使是日後談也內容十足。本作總會有奇怪的新元素，這次是工口動畫.........由於AD是正篇的延伸，需要適應各自不同的背景，玩家也許需要溫習前作。劇本表現與正篇相近，也不再多說................................................關鍵劇情無法狠心，作品偏向輕鬆風格，每當主角打算爆發都會以一笑了之的方式模糊過去。本作不是杯具系，因此對此需求不大。只是影響心描，G點會略顯造作。─── ばっかじゃないの！ばっかじゃないの！劇本偏向嚴重，白濁姊妹AD極短、會長顏面常崩、炮友很工口、轉學生超正統。螃蟹姊妹完全是路人待遇，在其他角色的對比的尤為明顯......不過感覺還是比正篇優秀，這想法是否過於失禮呢？而這點也在AI篇得到結論。作品方向性出錯，AI表現出色但無意義，只因為在正篇裡的她並不是大魔王。有大魔王的資質，但正篇卻非收束在她身上，即使能作為FD的核心，但這就真的代表優秀嗎？不是常有那些這會更好、那會很差的一本正經馬後炮理論，單純的是......AI不是TE。從始至終AI也只是妹線的配角，無法成為大魔王的她再出色也只能是補充說明。側重點問題，正篇四線四ED+FD五線。主角是誰，有人會說是AI嗎？───── 轟轟烈烈的略奪愛四位主角不是為了某人而存在，FD反殺也只能是邪道。不是表現如何如何，而是方向性的問題。令人無奈的是把作品主題表現得最好的卻是AI，可惜、可嘆。隨字數增加，就會出現語死早就問題。上述那一堆說的主要是表現出色，但無法稱讚劇本設計。個別出色無法代表整體，如果這份優秀動搖了他人的地位，那就無法因此而加分。下克上、NTR都是不對的！！───── 魔法少女さやか如此說道。───── NTR之後的世界先在不知道的地方開始、又在不知道的地方終結，玩家以上帝視角目睹這一切。對妹妹存在的需要感到疑問，與主角同樣無法溶入劇情，把主角人設分為兩人然後同歸於盡的感覺。最終所得的結論...............這是FD而已，不要太認真。特別的主題、特別的舞台、特別的創新，一個特別的作品，所以玩家的評價需要寬容一點。
              
