
                ................................................................................───── 頑張るぞ─！！比較平凡的故事，沒有多餘的設定，十分單純的戀愛物語。這次主角個性十分鮮明，雖然有點外強中乾，但存在足以影響故事流向。只是，雖然主角、女主人設都相當出色，但劇本卻表現平平。劇本的心描其實相當不錯，比如黑髮對胸部的煩惱、主角在詩人模式下對前會長的告白......可惜這優秀並沒有在個人線裡平均發揮，眼前一亮、曇花一現。其中粉紅大魔王實在令人無語，粉紅在其他路線都有不少的活潑，背設也令人覺得這角色大有文章。然而，大魔王的劇本竟然是路人待遇，又短又隨便，戰鬥力與人設是路人待遇的黑髮平分秋色。結果本作就出現了牛頭人女僕虐殺大魔王的劇情...................至於隱藏BOSS三人眾，姐姐的表現令人意外，優秀的CV、心描都不斷誘人墮入姐控的深坑。──── 学園生活、バソゼ─イ！劇本的差異太大，基本上找不到共通的優點，也許是欠缺G點而產生的錯覺。設定上也有讓人非常非常非常在意的地方，種族問題，不過如果真的吐槽這點，那本作基本上就跪了。也可以這樣說，本作的亮點其實是那E什麼什麼，但為何只有工口才用呢？相較於前作ウィッチズガーデン的表現，本作讓人有種早產的感覺。不過細節的表現相當驚人，雖然沒有天色＊アイルノーツ那種精緻到煩人的立繪表情。但本作的也不錯，在角色說話時其他人的表情會有變化；選項時對話柜的描述也會有相應改變。──── 誰しもが空の美しさに魅入られる。届かないと分かっていながらも、手を伸ばしてしもう。平凡但卻純粹的作品，也許劇本表現並不突出，除了日常有趣就難以留下其他的印象。單純的劇本，在劇情上沒有多餘的雜質，純粹在說述一個簡單易懂的戀愛故事。也許不會有初恋1/1、星織ユメミライ的大作感，只是.......................表現其實真的差不多。本作也不過是劇情欠缺爆發力、畫風有點那個而已，至少本作的福利不錯，一大堆日後工口。至於精靈的問題也不要太在意，劇情會與前會長重複、壽命問題難以解決，即使可攻略也只會杯具......戀愛、心描優秀的佳作，雖然認真點也會發現很多問題，但其實也沒有想像中那麼嚴重。對歡樂、快餐、實用玩家的相性不太好，不過本作只是沒那種大作氣勢而已，所以不要太欺負它。
              
