
                封面讓人覺得本作是學園作，但實際上幾乎沒有與學園生活相關的劇情......明明是普通的高中生而已。─── ツンデレなんですか？何が違うんですか？以成長為重心的勵志作品，對男、女主都有一定的描述，不過重心還是比較偏向主角。這是向往天空的少年在失去了竹蜻蜓後，才發現未來是屬於飛行腳的世界，然後......就壞掉了的故事。─── 空を飛ぶのが悪しくて仕方なかった。劇本分為成長、競技兩部份，兩者都有大量心描，只是需要清楚分別兩者的差異。競技有只屬於競技的描述，不能套用其他部份的心描，不然本作就一點都不勵志了..........對故事有清楚交代的是粉黑二人，粉紅的故事在劇情上最為完整。友情、熱血、主角光環、戰勝強敵就是勵志，只是有些地方需要交代清楚，不能以正能量模糊過去。小時候對於友情第一、比賽第二的真理會堅信不移，而在靈魂寶石逐漸骯髒後，感覺就開始微妙起來。心描不連貫令玩家聯想到不好的事，尤其是前期散播負能量，解決方式卻超隨便的。相比之下，黑髮對主角的心描就比較完整，真的成長了的感覺，可惜女主力不足。─── 君と一緒なら......フフ、墮ちるのも悪くはないかもね表現十分出色，作為亮點的競技也充滿燃點。不過以動畫方式表現會有更好的效果，據說會動畫化......希望預算足夠。只要不胡思亂想就會十分勵志，全通四人後心描才算是完整，因此個人線總會感到有點可惜。值得一玩的作品，就是有種神奇寶貝的感覺。
              
