
                表面上很正經的一作，不過內裡卻出現很多奇怪的東西。─── 妹に乳首を触られるのって、どんな気持ち？劇本比較注重感情部份，內容主要是幼馴染的互相殘殺、金髮的暗渡陳倉、妹妹的黃雀在後......至於顏值、性能、外交都不錯的主角，卻大部份時間都沉淪在乳首PLAY之中。也許正是本作的可惜之處，主角在全作都處於仙人的境界，等級有點高了。如果有充實的劇情，那就會有不錯的表現。但本作卻並非以劇情取勝，因此無法一展所長。─── ほら見て！これが尻軽ビッチな女の目に見える？故事曾提及到才能的問題，如果劇本以這為中心，也許劇情就會更加豐滿。同樣，作為重要設定的馬里奧賽跑，女主們後期都只顧著搶蘑菇，沒什麼表現。因此本作的個人線，真的只是單純在談戀愛而已。只是個人線對其他角色的刻劃太隨便，幼馴染組退場相當灑脫，引致金髮完全沒有NTR的快感。作為面向成年高中生的作品，角色表現過於被動，尤其是幼馴染組，一點都不青春。問題只是三線的聯繫太少，既然是以感情為主，當然也會對此會執著一點。實際上女主們的表現都很不錯，閃光彈、秀恩愛都充足，而工口場面也充分蓄積了不少殺意。尤其是比取幼馴染，那告白場面相當印象深刻，至於另一位...................................表現平平，奈何她才是真女主，個人線劇情最完整，全角色交代充足，完全是TE待遇。不過卻出現下克上，而且還留下一個充滿惡意的深坑......─── 目指せ、恋愛の達人！由於無法攻略妹妹而放棄本作的玩家，也許未嘗不是一件好事，因為看了SLDE STORY絕對會報社的。............選誰不好，偏用妹妹點題，而且還有那超作死的CG。優質純愛作，雖然內容有所不足，但真的值得一玩，為了妹妹，跳坑不是問題。
              
