
                打開這遊戲，總覺得會失去些什麼，但仔細想想，其實已經沒什麼可以失去的了。作為萌工口作品，這是純粹的實用系劇本，因此本作的表現實在令人困擾。─── 結婚相手は婚約者から選ぶ。だが、一番愛する女性は......別腹だ。作為實用系，故事展開隨便不是問題、感情處理隨便也不是問題、角色ED隨便也不是什麼大問題......實際上本作大部份地方都很隨便，比如那畫風..........不過作為故事的主線，可以發現劇作其實也有下過工夫，幼馴染的黑歷史之類的。但那戰鬥民族是怎麼回事？雖然可能比不上幼馴染隊，但也是作為故事的主導。然而角色塑造卻亂七八糟，難道是為了娛樂性而設計出這玩意？由於幼馴染ED也十分隨便，因此本作的主要角色其實就只有她而已。近乎腦洞的表現方式、粗糙的劇情展開，這位重要角色除了暴力就什麼都沒有了...........──── 最愛のキミへ作為實用系並沒有任何問題，畢竟實用性還是不錯的。只是這結束方式實在太難以接受，不論是主角還是炮灰一律都是那種隨便的結束方式。即使是點題的BunnyParadise END也是如此水準，實用系都不會這麼坑人的說......歡樂向萌工口，實用性真的挺不錯的，認真的孩子不推薦。
              
