
                熟悉的系統界面，那殘廢的JUMP機能真讓人困擾。不過嚴格上那應該不算是JUMP機能......本作名為残念な俺達の青春事情，但他們的高中生活卻相當閃耀，畢竟最後交到女朋友。即使性格殘念的他們也有如此閃狗眼的回憶，那麼高中生活一片灰暗的存在究竟..................這些三觀端正、無不良性癖的現充們究竟哪裡殘念了？2GB劇本、五女主，作品規格可以預想，因此也不打算以超神作的標準吐糟它了。感情方面處理得不錯的是黑金二人，但當想到在真理之門裡划水的冬子，心情就很複雜。─── どうして私が猫耳メイド服なんてクソ恥ずかしいカッコをしなければならないんだ！！！與前期歡樂有趣的印象不乎，劇本意外的偉光正。大部份心描都像午間劇場一樣，親朋好友圍成一團盡訴心中情，那精彩程度可比擬實用系的純愛物語。其實這些都不是問題，因為本作能說的都已經說了，所以也不能說它不好。只是歡樂並非本作的本體，只是調味料而已，而兩者也沒有充分的配合。有趣又有內容的作品；有歡樂部份、也有認真部份的作品，這種微妙的差別。簡單來說就是表現微妙，有趣是有趣，但劇本卻不打算全都是有趣，偏偏那部份水多槽少描述粗糙。似乎是負責基礎劇本的那人撞牆了，中期開始划水賣萌、個人線篇幅不足。──── 殘念的......是臉總結，比較一般的作品，TE有點意外、部份劇情很好笑、部份CG很好看，但也就是這程度的印象而已。遊戲時間較短的歡樂系作品，有時間可以一試，那詭異的JUMP機能是萌點。
              
