
                僕は────モテない。以此為根源的復仇劇就此開幕.....................故事裡這位衣食無憂的富二代，不知為何活得像身無長物的窮屌絲一樣，只能說天理不公。就在與雷鋒叔叔相遇的那天開始，這位缺愛的孩子也終於走上正途......成為新世界的神。──── 誰かに、特別に、大切に、熱烈に、激しく、狂おしく、想われてみたい！全劇都是極其爽快的獨佔系無腦催眠啪啪啪，而本作特色就是サイミン人格PLAY。不同的人格都有不同的變態方式，而工口場面、類型也會有所不同。同時故事背景也十分龐大，雷鋒大好人、來路不明的能力、潛伏於黑處的組織、突破天際的腦洞......在啪啪啪的同時，也為劇本蒙上一層懸疑氣氛。──── 君はもう、人間ではない。君は、この世に降り立った神なのだ工口比較重視場面感，就是那種形式上的東西，如果出現這種狀況就會很萌很工口......的感覺。但只有場面是沒用的，如果沒有充實的工口也只能跪。然後是劇情方面，個人線除了記者，其他人的劇情都極其散亂，毫無連貫性。而且每人都有兩種ED，但除了最後的工口會有所不同，其餘部份完全重複。──── サイミン..........好像不夠26人。整體來說，人格PLAY的實際意義不大，畢竟人數太多，不可能全員滿足。不同的癖好、不同的PLAY，工口雖多但屬性有點雜，無法做到統一，也就是玩家難以萌起來。不過作為實用系還是不錯的，多方面進攻也算是個萌點，可以一推。そして─────新時代の幕が上がる。
              
