
                顏面的辨識度有點低，總會想起前作的角色。某天在偽草食富二代眼前出現的，是一位自稱未婚妻的少女，少年對此十分不滿......怎麼辦，超沒代入感的說。他一心一意想著反抗父親；他霸道獨裁還是個死傲驕，二人交織出的戀物語，其他人都是只配角而已。風格偏向古式，但這種90%以上的個人線都用工口模糊過去的行動力，恐怕是現代派才會有的膽力。─── 葵さん、ガ一ド甘過ぎ！主角能力值其實也不錯的，只是除了當了一會網球王子，其餘時間都保持自走炮狀態。在主角的表現之前，更讓人在意的是這肉慾全開的故事，究竟能否算是純愛。劇本內容量驚人的少，個人線前後就只有五分鐘左右的重點，就是告白的心描、父親露臉這兩點。這方面的問題也出現在共通線裡，五十凜的選項劇情也是沒有內容的，其餘兩人的內容會多一點。─── でも、お兄ちゃんだから、いいのかな相同的情況、相同的場景、相同的嘴炮在四線同時出現，這不是一般的殘念。全作都充滿著詭異的氣息，立繪奇怪的浮動、父親那個 筋骨隆々で非常に体格が良い 的可疑說明、還有明明就只有啪啪啪的劇本，卻讓人意識到這貨是純愛......非常詭異。大量工口、妊娠ED，簡單粗暴的一作，有愛者推之。
              
