
                雖然名叫絶対妊娠，但意外沒什麼凌辱要素，後期還十分純愛的說。背設對主角相當溫柔，基本上沒什麼NTR、亂X之類的黑暗元素，純粹的獨佔系。故事簡潔點說就是大伯母叫主角回家造人，附送外掛、家族資產、中出權、妹妹......與高大上的介紹不乎，內容就是這麼單純。── だとしたら───俺のすべきことはひとつ擁有外掛的同時，主角也不時不受控制地化身性慾魔人，對女主們伸出毒牙。突然陷入非日常的迷惑，以及犯下惡行的罪惡感，其意義本身並不大，甚至讓人感到不快。而本作的主角卻意外地接受一切，甘願化身色魔，就是為了那個失散多年但一見面就被強X的妹妹。這也是本作的一個萌點，只是本作不需要這種覺悟。演得不錯，但本作不是苦情劇，而是陽光和X啪啪啪。── 全てを支配しろ個人線除了人物塑造以外，也有對背設的補完，內容量還是不錯的。在劇本設計上是沒有問題的，評價主要在劇情、工口體現。可惜劇本並沒有在背景方面深入發展，引致不少好東西都被浪費了。而且個人線的主角完全把妹妹的存在給忘了...............................如果類似霧谷六坑貨那種布局就不錯，本作有點簡單，這不過就是回家娶妻的情節而已。── 全てを手に入れろ全CG的困難恐怕就是那坑人的中外選擇，以及沒有JUMP機能......超陽光的戀愛故事，能力什麼的在劇本後期早已沒有存在必要，那時候滿腦子都是生小孩。正統派實用系，唯一可惜的就是氣氛不夠陰暗、主角的覺悟有點多餘、個人線沒有好好整合，妹妹神隱了四次......實用性一般，充滿肉感的人設，有興趣的玩家可以一推。
              
