
                從封面所湧現出的藝術性，同期能與這一較高下的就只有駄作而已。小時候，偶爾會覺醒潛在的藝術細胞，在別人的姆指上繪畫頭像，一張嘴、兩隻眼睛、三對耳朵......然而，每當嘔心瀝血的傑作完成後，都會對其存在意義感到疑惑。請問封面右方那金色的是什麼玩意？即使是大布歐也不敢長成這副模樣......──── 見て分からねぇのか？美しく麗しい正義の味方だよ略為混亂的描述手法，倒敘、插敘、回憶殺。劇本可以分為後宮島、人犬爭霸、穿越大冒險三部份。除了大冒險會因設定的關係而清楚地標明時間，其餘部分都是神出鬼沒的。本系列的閃亮點是什麼呢？劇情、背設、戰鬥、燃點......之類的。大量的歷史資料使作品內容十分充實，雖然島國的歷史會讓人有點不踏實，而清朝的存在也挺微妙的。內容充實，只要沒有動搖到這點，本作即使其他部份全滅了也仍是佳作。──── 誰よりも武士を愛し。由於銀魂的原因，大冒險的劇情有點無法直視，尤其是那個土方CV被土方欺負的場面。主角心技體全面弱化，刻意突出其他角色的能力，在G點之前都一直路人。也許這部份的性質是偏向看故事，同時本作的本質就是群像劇，所以這表現並不奇怪。── 知道人氣新角色會有什麼下場嗎？慾血沸騰的戰鬥、精彩的劍技、以弱勝強的強韌，這些都是過去的亮點。除去那些開掛的狂戰士，只有主角最後的戰鬥能滿足這點，而他的對手也是新撰組混得最好的一個。性感大姆指、穿越者土方、天才小結核、隊員ABC都埋葬於歷史的黑暗之中......── 嘴炮不及金手指；執念不敵正能量。戰鬥簡略、展開隨便，其實這些從正篇就已經逐漸表露。從熱血向後宮的轉型，想到最終決戰又雷又火又叢雲牙的場面，現在的一切都是這麼理所當然。──── だが、この胸の高鳴りは......從一開始就注定沒有好結果的戀愛，而正篇就這樣展開了三場轟轟烈烈的杯具戀。也許會感到遺憾，但正是這份遺憾讓主角堅定拯救她們的決心。三心兩意、見異思遷都不是重點，請無視(つд⊂)故事的最後，雖然她們都忘掉了過去一切，但主角的拯救，也不僅僅是為了大團圓而存在。作為FD，考慮要滿足到玩家的下心。本作也不得不把這段結束了的感情再弄回來。然後劇本就蛇足了、然後惡靈就出現了、然後玩家就吵起來了......也許失去了很多、也許獲得了更多，但即使故事編得再漂亮，杯具還是杯具。只是本系列一直都對主角十分溫柔，可能是考慮到正能量，不過總的來說對他溫柔是沒錯的。因此結局好壞是取決於他的主觀......至少這貨看上去挺滿足的，當然她們也是。──── 很麻煩的說(╥﹏╥)在戰勝這9GB後，只留下莫名的滿足感，就這點來說，這無疑是一個好故事。不好的地方當然是有的，上面就有一大堆。只是以FD來說，該做的都做了、不該做的也做了，還能有什麼怨言呢？總結............本作的男配角都長得很杯具。
              
