
                究竟龍在哪裡了......而且也湊不成動物戰隊，這可是對頭盔的背叛。一如以往的操作系統、平行世界的設定、精簡的故事展開，總之這次還是小製作。─── 頭盔戰隊？不，只是女戰士而已。在遊戲開始不久，比起故事內容更讓人在意的東西就出現了.........女帝同學一本正經大喊 わたくしは『ホワイトジョーカー』大幹部っ！！凶竜女帝『クィーンジェラ』...！！！那時候心裡還想著，本作恐怕已經沒有比這更殘念的東西了，然後......就出現了。ギギギギギィィっ！！！コモコモコモォ─っ！！！！コモコモコモドォォォっ...！！！！─── へ、変態っ？！あからさまに変態な覆面タイツ集団だよぉっ...！！！作品名裡的女怪人軍団大進撃，正是本作的特色之一，可惜劇本並沒有深入發展。劇作在故事的一半就已經把這主題給忘了，不過女怪人工口還是有不少的。有立繪也有CV，但完全是炮灰待遇的女怪人們，總覺得是節省成本的產物。─── 神鳥→蝙蝠、機械→海產、凶竜→獵奇、魔竜→....................普通邪惡結局十分詳細，但善良結局卻超隨便的。故事內容比較一般，前作神劍頭盔是主角變成不同的怪人工口，本作是不同的女怪人的工口。在題材上並沒有前作的發揮水準，一切都十分隨便的感覺，怪人很多但都是路人。雖然有容量的問題，但是劇本也沒有在那方面發展，因此本作只是普通的頭盔而已......─── 不同的畫風已經漸漸成為了一個萌點......不過大首領頭上的明明是龍，但在CG裡怎麼會變成萌萌的蛇？由於不知本作會否出攻略，所以在這裡善意地提醒一下......本作不看攻略就會十分坑。順便一提，本作帶有ペルソナドライバー霊姫的福利包，雖然相當意義不明就是。總的來說也算是有趣的作品，那些殘念的外型實在難以不笑，頭盔愛好者歡迎挑戰。
              
