
                では、甘えてくれる彼女との素敵な恋を楽しんでください！充滿空虛感的一作。純白的雪世界，回憶起某個舞台相似、女主是雪女、長輩是可愛男孩子的作品......在這個WA的季節，與火星穂乃果一同靜待櫻花綻開，但在這之前還是先渡過寂寞難耐的平安夜吧。─── おば─ちゃんです♪在遊戲開始可以為主角改名，可以改成Tom Marvolo Riddle，反正他的名字再也不會在劇本裡出現。由高中生人妻、晚婚OL、路人小豚組成的中篇戀愛作，CV也充滿親切感的，還記得那個陰魂不散路人妹嗎？這是一個背設一般、人設一般、劇本一般、地板很好看的作品。但它卻有屬於自已的閃亮點，原理十分簡單，只是把某些普通的東西特地放大而已......─── 軽い、軽いよ、この人！？アマカノグラフ，隨著好感度上升會有不同反應的特殊系統。根據選項、劇情變化而同步女主的心理狀態，讓玩家在每次的好感上升都會特地看看反應。充滿滿足了玩家的尾行、調教慾，據說同步率達到400%會有不思議的事情發生。可惜心描主要由AV負責，アマカノグラフ的劇情聯動也不高，因此意義不大。─ あなたさまをお慕いしております......誰よりも在故事裡，玩家能夠決定男主是否告白，雖然都是殊途同歸，不過台詞會有微妙的變化。如果想體驗一下人生贏家的感覺，不妨刻意不告白..........順便一說，同步率100%之後的四次行動，角色其實還有不少的劇情。與アマカノグラフ一樣，這設計對劇本的影響不大，添花不及點精，有待改善。─── 枯れた冬の世界。平淡而溫馨，雖然劇情水份超多，不過卻是老老實實談戀愛的作品。充滿空虛感的一作，偏偏它的表現不錯，では、甘えてくれる彼女との素敵な恋を楽しんでください！
              
