
                正統不思議，開始的感覺就是沒有腦洞的Whirlpool，一個相對沉穩的作品。注意，特典「蛍色の光景」挺重要的，不要忘了。─── お前のことなんて、大好きだ本作的表情效果相當不錯，較同期アマカノ差一點點，特地提到這點，當然是有理由的。立繪轉換幅度太大，那可不是微細的表情變化，而是每句台詞都有不同的姿勢。由於寫輪眼的原因，立繪切換時可以看到殘影............同時當複數角色登場，沒台詞的角色會表情不變留在原地，數分鐘都沒台詞而一直保持微笑究竟是什麼狀況。有趣的是，上述問題只會在第一章比較嚴重。─── この世界には、魔法があるらしいぜ作品背設與魔法婆婆日記相像，雖然沒有因壯大背景引致的細節不足而撞牆，但只是另一種方向的魔法人妻本子而已。從日常導入非日常的第一章，也是充滿槽點的開始。── お前は本当に、勿当ない男だな世上有一種不可思議的存在，那是名為本子的魔法、那是稱作本子的奇蹟。為了展現這點，第一章的本子顯得相當霸道，然後..........可以吐槽了。這是第一章排擊篇最主要的問題，必要的心描沒有描述，反而有點刻意淡化。並不是常有的方向性錯誤，而是十分單純的技術上、能力上的問題。只是伏筆沒有正常發揮而已，全作就只有第一章處理不好。這裡的本子太強，主角都腦殘了。── 少し、不愉快ですね在本子裡閃爍的永遠是女主而不是男主，再神秘的舞台，本質也不過是推妹子而已。本作的本質就是看主角看故事，主角基本上什麼都沒有做，有設定上的原因、也有劇作的問題。看主角逐漸成長，渡過一場場悲戀，突然跟其他女人跑了.........然後，就阿卡林了。技巧問題只要注意下就能解決，但故事流向就是另一個問題了。某程度上，本作所有戀愛都早已結束。並非討厭HE，不過這種結局又是否捨棄了些什麼呢？過去的延續，這種宿命論可不是一般的糾結。─── やはり今宵の月は、輝きが強すぎるのかもしれない。劇情非常好、描述十分漂亮、G點相當多，雖然每位角色都會被婊，還是以絕對不會有好結果的方式。不過那充滿僵約既視感的BGM、來自美少女的責罵，都充滿著不思議的光輝.........值得一玩的佳作，注意不要對某些角色抱有太大的期待，玻璃心、愛的戰士請自覺。由於結衣大魔王的原因，這次恐怕有不少人會在左上報復.........── 光の届かない深海ではなく、燦々と輝く水面へと。一個好看的故事，但不是個好故事。有足以手滑的表現，但也有不滑的理由。1.これが、主人公補正だ，本作可沒有這東西。主角異常出色，但無法否認存在感被削弱這點。2.俺は俺の意志で、お前を抱こう。很羅曼蒂克，但可不可以不要在這時提起本子呢？角色總會把本子掛在嘴邊，本子前本子後的，每當玩家感動之時，總會浮現時辰之錯......3.最後........................既視感。あいつの死を必要とする物語なんざ──俺は絕對に、許ちない在絕園裡偷香菜，黃毛又成大輸家。
              
