
                這名字.........讓人十分糾結的說。1.7GB單角色劇本，除了給人經費不足的印象外，也有種嘗試努力的說故事的感覺。只是劇本的問題卻無法忽視..........在劇本不優秀的情況下，純愛其實沒什麼可以說的，理所當然地陷入有角色卻沒有劇情的情況。然後...............................萌系就出現了。─── あなたは今から、私の執事なりなさい！本作不過是輸在起跑線上的戀愛，簡簡單單、理所當然、順理成章的普通戀愛而已。就好像一個沒什麼劇情的作品，卻被要求說點內容簡介什麼的......這不可能的說，因為介紹已經說了。本作滑鐵盧的原因相當簡單，只不過是宣傳作死而已。平心而論，劇本的戀愛部份還算不錯的，劇情與人設也有良好的配合。萌人設的玩家也許會有意外驚喜......─── うちの妹、そんなに巨乳だったの？印象中，妹妹上一次正式登場好像是在火星，這次終於回到地球卻無法攻略。同樣地，感覺良好的姐姐大人以及純情杯具店員ちゃん連立繪都沒有............似曾相識的感覺在ツゴウノイイ彼女タチ也有過，可能會有續作。─── fengの本気お見せします這可不是一般的作死，驕傲自信的外表下卻散發著淡淡的欠揍感......就不能謙虛一點？某種程度上的良心作，要知道同期的魔法人妻本子可是連OP、ED都沒有的，而本作更是有個不錯的ED。整體表現合格，只是作品方向錯誤。少投入就應該走小短快的精品路線，而不是快餐系。即使同樣簡陋的劇本也可以有不錯的效果。說到最後還是相性問題。快餐沒有營養，但每一個人都會期待這￥1,998（税込）會是營養套餐。可是那￥10,800的兒童套餐卻告訴大家，那不足￥2000的本體，不過是贈品而已。─── ふぁいとっ、ですよ
              
