
                總覺得被坑了，雖然對新路線十分滿足，但這手段實在滿滿的惡意。那一天在資源回收筒前的果斷，至今不曾後悔過。─── 一条さんに相談してみよう這貨............是誰？考慮到玩家的癡呆症，FD提供了正篇的劇本，方便玩家溫習。這次除了增加了一位不知道從哪裡冒出來的新角色，還可以推倒正篇三位一體的2/3。至於女僕、姐姐、人魚什麼的就不要妄想了.........而本作最有趣的地方就是那位新角色，正篇似乎沒有出現，好像只在FD提供的正篇才會出場。── 這貨......好像不算是FD。也許是錯覺，本作似乎只是增加了兩條新路線而已，正篇四女主並沒有什麼AD福利日後談.........令人意外的是這個就像正篇完整版一樣的東西，卻需要正篇的DVD才能進行遊戲。─── 全ての人の理想鄉──エレウテリア。新增部份風格仍舊，寫輪眼依舊活躍，一切演出效果都是N倍速、淘氣的系統也不時崩潰。充滿創意的想法、創新的設計，而劇本也忠實地以此為中心展開，但希望考慮一下玩家。基本上全劇本都在玩創意玩設定，卻沒有實質內容作為聯繫......── 從遊戲回歸現實，以現實擴充遊戲本作唯一合格的就是三位一體的TE而已，並非名為創意的空中樓閣，而是切實的內容。日常有足夠內容支持，設定亦有合理的發揮，已經不是正篇那種受不了設定就玩不了的劇本。── 名為遊戲的大舞台遊戲亦為現實，需要的僅僅是那一點點的實感而已。以某事為中心展開，再收束在相同的結論上，所以TE永遠都是踏著他人的屍體才得以完成。正因如此這次才會感到滿意，亦因如此這次還是不合格。架空的舞台，他與她所得到的結論，經已是別的舞台、別的故事了。事件在不知道的地方發生、亦在不知道的地方結束，這是人生，卻不是舞台。果然...............提前表露主線、路線交代不清，怎麼想都是劇作的惡趣味。比起惡趣味的正篇更加惡趣味的FD，笨蛋們就在回收筒前好好的懺悔吧............
              
