
                世界觀挺完整的，偏偏卻是題材。本作的背景設定就是要送女，但又不能夠太過火，需要適量地NTR.........為達到這個目的，遊戲系統也相應地複雜化。不過大量的選頂在二周目就是用來坑玩家的，在沒有JUMP的情況下相當噁心。─── 『果実を虜に。それが理』作品特色當然就是NTR，這方面的實用性相當不錯。前期的反抗到中期的屈服都十分有趣，可惜後期的工口已經是洗腦狀態，失去NTR的亮點。實用性良好的工口再配合上純愛十足的人設，連志平道長都有點不好意思了......可惜配角就是配角，姐妹兩人的路線又短又快又隨便的。─── ただ、世界の破滅を願うだけの者に。誰を愛したか忘れ、執著に囚われた者に。當然，只要認真一點還是會覺得世界觀超隨便的。只是想表達的都已經清楚表達，不是只肉體上的NTR，還有精神上的NTR。即使是純愛也逃不了的NTR精神，充滿惡意的二週目會証明真愛也不是那麼可靠的東西。─── 美羽は渡さない整體來說，故事中期略拖沓、機械性操作太多、戰鬥場面意義不大。也就是說劇本需要表達內容太多，無法保持啪啪啪的流暢感。唯一意外的就是背設裡的執念，如果故事正常點也許會十分感人......想投入又不能太投入的實用系，表現合格但卻是NTR。順便一說，女主們的初體驗都是男主所解決的，愛的戰士可以放心。
              
