
                充滿意外性的作品，就是那種外表微妙，相處後感覺不錯，最後發現被坑了的狀況。故事說述立志成為小當家的主角，因為某些原因而來到新職場←這伏筆根本派不上用場小當家+實用系的稀少題材，符合印象就只有秀色而已。─── 処女ああああぁあぁぁぁ~!!!與想像不乎，本作的劇本相當不錯，雖然還是那麼簡單粗暴。不務正業的小當家立志布種天下，利用發光料理以及心理掌握MAX以達成自身的野望。也許沒什麼內容，但其流暢的劇情讓人感到舒適，而且故事本身也挺有趣的。── で？どうだあの爆乳は可惜劇本表現與同期的螺旋遡行正好相反，同樣的作死、不同的死因。這劇本以及人設，即使是一般純愛也會有不錯的表現......這裡當然是指快餐系的。但最關鍵的實用性卻徹底撞牆了，同時劇本的優勢也在個人線的糟糕表現下沉沒了......而某些十分可愛的角色亦以十分殘念的方式殘念了......美凪ちゃん(╥﹏╥)─── まるだ妖精のような美少女だろう對於只求一拔的聖獸們，本作的表現相當殘念。劇本前期以主角純愛攻略為中心，工口場面極少。而即使進入個人線，工口數目、表現也不合格。這時候本作的優點──多角色，也成為拖後腿的要素，畢竟工口數量也被均分了。注意，全攻略會自動進入ハーレム，攻略是看不到的，那是只有勇者才會知曉的世界。─── お嬢様はカタイのがお好き！由於劇本設計，本作缺乏實用系的流暢感，也沒有工口的爽快感。以實用系角度是不太合格作品，畢竟有很多東西都沒有活用，比如邪惡小當家卻純愛十足。愛的戰士與聖獸注意，這是對工口沒什麼要求的賢者才能抵達的女子寮......─── 愛佳ちゃん......不只是畫師，連劇作也得罪了Σ( ￣□￣||)
              
