
                這是初代ルナ線的後續，曾一度被小倉朝日所支配的世界。舊時代的落幕，新的舞台亦隨之而誕生......─── いつも優しく柔和な態度で接してくれる。怖いだなんて思ったことは一度もない。承繼母親的美貌、父親的ドM蟑螂頭，新時代的美少女主角在此閃亮登場......但來自小倉朝日的咀咒卻未曾消失，看樣子會禍及三代。比起不變的容顏，更恐怖的是那詭異的態度......気持ち惡いなあ、大蔵家。─── 愛情表現の一環として抱きついてみた。過去重視的家族問題已經解決，本作的劇情將集中於主角的內心世界。少一分壓抑、多一分輕鬆，劇情舒適、人設鮮明，感覺會是個不錯的開始。尤其是細節方面，前期CV的發音變化真是令人意外，雖然不清楚是否刻意為之。但是，主角強烈的存在感卻顯得其他角色略有不足，在一個以推妹子為目標的作品無疑是致命的。─ お互い同性として妊娠してくれませんか劇本從始至終都努力地說故事，描述方式與主流純愛正好相反。劇情是純粹的劇情，沒有刻意強調女主；戀愛只是過程，目的依然是主角的內心追求。這是個好故事，但卻是泰坦尼克，注定沒有什麼好結果。─── さあ思いきり受けとるといい、僕の愛！擁有優秀血統、內容充實，劇本忠實地描繪這個世界，而在劇情上卻有所保留。這個世界觀、氣氛優先的劇本注定是慢熱的，平淡的劇情是對玩家集中力、代入感的考驗。至少忙裡偷閒的玩家，特地抽出十多分鐘的時間來品味本作，基本上都會撞牆。─ 紛うことなき変態だと思うの！忽略女主、戰力不均、目的偏離、劇情未解，人設、劇情、CG、CV、工口，只要想婊就能婊個痛。但這一切終究只是過程、一時衝動的情緒而已......在激情冷卻、一切結束後殘留下來的紙巾團，內裡包藏著的才是真正的結論。─── 大変に気分がいい。
              
