
                普通的背景、普通的人設、普通的劇情，那麼破綻究竟在哪裡呢......熟悉的系統界面、BGM，以及微妙的畫風，作品的大概也能預估。不過以小型作品的基礎擴展為1.5GB中短篇，本作不幸命中最作死的部份。擁有大量的選項但SAVE界面卻過於簡陋，以列表方式展示又不能寫入說明......在不友善的操作性下，本作也變成一個記憶遊戲。─── きゃ─！み、見ないで。私の事、見ちゃダメ~~！！劇本簡單粗暴，主角毫無遲疑的果斷實在讓人讚嘆。理所當然的實用系內容，根據一年間不同的節目而發生的不同工口，衣服當然也會有所變化。雖然重複率不低，但多元化的工口足以說明本作還是挺良心的。但是劇情篇幅不短......也代表著地獄的降臨。─ 相同的畫面彷彿想要刻入大腦似的，不斷回放、回放、回放......由於沒有攻略、也沒有全CG，所以一時鬼使神差決定自行攻略。然後全CG就這樣卡了一時左右............最後連統計圖都弄出來了，但還是不行。心灰意冷下卻瀏覽到本作相關的CG預覽，卻在其中發現了一個詭異的CG。結果......メイ樣に踏んだ欲しいです─── (╥﹏╥)不過還是少了一張餐桌的CG差分，似乎是BE，但這並不重要。按照正常流程卻無法收集的差分單純是坑人，設計可以精細，但這必須是有意義的。牝教師4是音樂遊戲、女体狂乱3是醫生遊戲、本作是記憶遊戲......都是難兄難弟。說實話......真的非常在意那差分的說。─── 深夜、餐桌、與孤獨的人
              
