
                正篇由於時差關係有點胡言亂語，這次應該會好一點的。為此特地閱覽一遍正篇的評論，似乎語文能力完全沒有任何的進步，因為接下來也是差不多的內容。─── 一千個復仇小王子，就有一千種復仇方法。從個人線的英雄塚至TE的設定崩壞妹，劇本確實存在問題。利用復仇反襯正能量的偉大，故事立意相當好，但卻缺少了關鍵的東西。整體偏向溫柔的風格，與暗黑複仇系相性不合是正常的，也是理所當然的。因為本作就是一個傳遞正能量的故事，不可能把故事氣氛弄得冰冷陰暗，正因如此劇本有些東西表達不足。有一部名為沈默的傲天的電影，故事裡主角弑神屠佛後準備回老家結婚，但未亡人卻說了一句話.........─ 約嗎？............不！正篇正是缺少了這一點，正能量確實美好，但過於童話。一個好看的故事、一個內容充實的故事，但就是差一點點......─── キミの胸の曲線は、月にも勝る這次FD特別地增加了兩條角色路線，分別為扇子、女僕............就這樣。相似的事情好像最近也發生過，AD福利日後談什麼都沒有，ドラマCD也可以算是吧......劇情方面不說，新路線也有不少亮點。─ 豊満なオッパイのことだ。扇子對主角心描的補充、女僕對黑歷史的補完，不可看作是單純的福利，內容也是有一點的。如果能把各路線的要素歸納一下，效果會很好。至少扇子的主角與正能量的相性更好。─── 設定崩壞妹依舊下線中，但道化大魔王竟然可以登場。全程男主CV福利，不可多得的一作，正好可以與正篇一起解決，值得一推。
              
