
                由於各種各樣的原因特意延後的一作，可惜人算不如天算.........新的一年、新的開始，如果在那天玩實用系絕對會有報應的，比如今年會出現大大的後宮之類的。因此打算以純愛作為一年的結束，但竟然出現了意外，不小心玩了三部實用系。─── はいっ！不良ですっ！高中生的青澀之戀，劇情雖然一般，不過在角色塑造方面十分不錯。比如主角的戰五渣性格，在故事裡會有側面描述。也許會有人無法接受，不過亦會有人得到原來如此的感嘆。可惜其餘部份表現微妙，畫風、劇本問題大大的。─── 一緒に幸せになろうぜ！序章，這裡的感情線都耗在小貓身上、小蛇專心埋伏筆、小豚執意不上表舞台......唯獨真女主(笑)秋刀魚沒有表現空間，只能依賴人設發揮。即使在共通線的戲份有所增加，秋刀魚同學依舊被小貓吊打，充滿著劇作的惡意。至於個人線，四人統一LOVELOVE工口工口啪啪啪，這部份眾人發揮反而不相伯仲。─ だから......多分憧れたんだ。輝いている物に故事相當簡單，就是甜蜜戀愛而已。在這時候人設的優勢才會表露無遺。大宇宙意志下的小貓、又會賣萌又會玩設定的小蛇，女主組與配角組都是同一的下場，單方面虐殺。─ 好きに似た、紛らわしい感情配角組的故事是補充背景，因此兩人都微妙的路人，同時亦出現了尷尬的狀況。小豚的萌力是自然而生的魅力，牠需要的是足夠的篇幅用以賣萌。相較之下，主角組的戰鬥也更為殘酷，完成版雪菜VS可愛版冬馬............獨特的人設需要良好的劇情支撐，畢竟這不是萌系。題材是平淡的戀愛，那麼決定勝負的就只有個人魅力，不幸的是這兩人缺乏的東西，正好被對手帶走了。─── 失恋だって、人生の一部だろ......？TE告訴玩家的是一個人生贏家嘲諷全開的物語，亦是本作的重點，畫龍點睛之術。單純看大綱會感覺不錯，但實際表現卻超微妙的......感情表達不足，作為G點的秋刀魚被劇本坑了。正篇過於偏向小貓，女主力嚴重不足的情況下難以感人。至於TE的劇情，以留級N年的成年高中生角度，怎麼說呢，問題完全沒有解決啊.........─── 私はあなただけを見つめてる。一個不錯的故事，似乎是能力上的問題，使得劇本忽略了不少東西。劇作想傳達的東西經已充分的表達，只是會有更好的表現方式，這次是描述不足、ED也挺隨便的。簡單的故事、簡單的戀愛，在TE就成為了一場美好的戀愛，相當適合那些單純追求戀愛的玩家。不過，如果下作還是足球少年的話，那時候就不會再客氣了。
              
