
                雖然作品的確是以戰鬥為主，但這並非所謂的戰鬥特化，故事核心依舊是妹子......
基本上就是一個身負逆天之才的平凡主角，一步步踏上人生贏家的光輝大道的故事。
相當簡單易懂的夢物語設計，只不過說白了就是一個嘲諷光環全力全開的熱血+戰鬥+戀愛+後宮的大雜燴。
具體屬性與同期撞牆的プリズムプリンセス類似，兩者都是表裡不一的奇怪之物。
人家是外表放蕩、內裡保守，明明本身就是一個徹頭徹尾的實用系，然而劇本卻硬是弄出了單角色路線。
而本作也毫不遜色，明明自稱為一般純愛，但偏偏又會有一個後宮特典......
─ 思わず......息を飲んでしまう。
由此可見，本作從某程度上還真充滿了希望，彷彿有一種莫名的夢幻感，令人迷醉、誘人墮落。
為什麼會這樣說？因為這故事真的十分扯。
人與人的溝通是需要雙方的對等關係，透過共感、共鳴而產生所謂的同類意識。
即使明知道不可能，卻依然期望注視相同的事物、渴望渡過相同的時間，這就是人們所追求的一體感。
然而面對平凡的主角，故事的女主竟然毫無隔閡地包容對方。
在牽引出人與人之間的劣等感同時，又無視那絕對的上下關係。
應該存在的事物卻消失了，不可能存在的東西卻出現了，即是奇蹟、即為夢物語......
一言蔽之就是死宅的妄想，一無是處還想獲得女神的青睞？想多了，然而本作卻是將其化作現實的產物。
因為出現在玩家眼前的就是壓倒性的才能、不思議的機緣，全力全開的主角光環讓玩家體驗了一場美夢。
畢竟修煉變強、戰勝強敵、打造後宮都是玩家夢寐以求的事物。
至於代入感什麼的就別說了，難道就不會看看氣氛的嗎......
─ ;そして、その先に視えたのは────。
但奇怪的是主角明明在設定上是如此耀眼，但在故事裡面的表現卻出乎意料的平凡。
明明有著一身傲天之資，但角色定位卻是凡人，使得整個故事都有一種莫名的都合。
人物無個性無特徵無表現，但在關鍵時刻卻能秒天秒地秒BOSS。
而一眾女神亦不愧女神之名，彷彿從一開始就知道這路人是隻外掛狗似的，直接拋開羞澀大舔特舔。
不僅滿足了扮豬吃虎的歡愉感，甚至還能夠滿足玩家的虛榮心，究竟哪裡還會有比這更良心的作品呢......
什麼戰鬥、什麼戀愛，這些東西根本就不是什麼大問題。
只是劇本設計似乎有點作死，一本道、多角色、劇情長、選項多，然而卻沒有JUMP。
後代倒是有所改進，但那是後代的事，至少本作還是摔了。
個人線分散在主線之中，但劇情大部份都是工口，而一本道設計亦使角色之間劇本有90%相同。
偏偏劇本卻相當忠實主線。
因此角色之間的參與度其實並不一樣，能夠完整參與劇情的只有大金、小金、BOSS三人而已。
然而BOSS卻不是主要角色，所以本作的女主就只有兩位，而其中只有大金的最終決戰會是獨創。
至於個人線，雖然沒有與主線發生衝突，但個人線之間卻有點微妙的不連貫。
要知道所謂的個人線其實早在故事中期就已經決定，但即使如此還是會有一大堆選項就是......
故此，有時侯會出現一些重要劇情不見了的奇怪狀況。
比如攻略大金→;留宿→;小紫專屬劇情。但如果老實地攻略小紫，則不會留宿，然後劇情就如常進行。
如此一來某些角色就會出現劇情不足的問題，明明是針對某人的專屬，但偏要放在其他人的路線裡。
使得原本就已經是邊緣角色的可憐娃，進一步地阿卡林化，如此一來作品的戀愛部份究竟......
─ いや、本気で感心した
簡單來說就是一個多元化的作品，各方面的平衡都把握得不錯，算是優質作品。
即使戰鬥全拼光環，但至少看上去還是挺帶感的。
就是不太明白主角要爆發小宇宙才能勉強戰平BOSS，人家明明沒BUFF也能吊打主角的說。
但為什麼BOSS加BUFF，而主角也加了同等級的BUFF之後，BOSS反而會在大招中慘敗呢？
真是不可思議，但這肯定也不是重點，所以玩家無視即可。
總結而言，作品雖然難以留下什麼特別印象，但定位沒有錯，而劇本也沒有錯，只是沒多少地方是正確的。
說白了就是一個既無失誤亦無事成的殘疾優等生，剛好碰上一波畫風大勝利，成功將作品拉回合格線而已。
一個將主線忠實至到蠢萌的地步，主要還是要看相性、看心情的作品，萌戰鬥的玩家可以一試。
─ ドえ......ド..................ドMなどでは断じてないっ！

一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

下一頁為ユニオリズム★カルテット A3-DAYS的口胡。


              
