
                看見、征服、然後就跪了，由於大宇宙意志的原因撞上了本作......以穿越者的角度，開發商除了劇本以外就沒什麼進步，還是那界面、那回想系統。─── 鐵路少年どれみ在白濁腦狀態下的玩家，並不適合劇情向的實用系。但這是在這之前的問題。極長的篇幅、大量的背景介紹，這一切一切無疑是對下半身的打擊。在人設、背景、劇情方面的描述表面上十分合理，但實際上這些全都派不上什麼用場......─── 只有這時候，才會感受到時代的進步。極為漫長又意義不明的劇情，即使作為賢者，倘若對列車本身興趣不大，依舊會撞牆。這方面的問題，在近期已經不會再出現，冗長的描述被精簡、緩慢的節奏亦有所改善。只要想著充滿可能性的未來，本作也不是太難接受。等到連腦漿都白了，接下來還要面對那複雜的路線.............─── ～TROUBLE ＆ TRAP～新版本似乎新增了一位新角色，同時也加入了動態工口......實在想不通這與AUTO有何區別。簡單易懂的實用系卻不知為何會加入大量沒什麼用處的劇情，而關鍵正是怎樣才會覺得那劇情是有用的。推薦列車少年挑戰，即使不萌鐵路也要確認自身的耐力值。
              
