
                再一次神隱的OP，說不定又是個人問題......承繼前作的傳奇幻想風格，氣氛特化劇本。可惜畫師不同，這方面就不要太在意了。令人不安的背景，漠然地散發著憂鬱的氣氛，在BGM的烘托下，連遊戲都無法愉快玩了......─── 夢───。夢をみているのか？故事存在三種結局，嚴格來說並無BE，不過愛的戰士還是離開比較好，畢竟這背設挺坑的。整體來說，故事本身還是不錯的，但某些地方的表現還有點不足。比如說某彷勝若敗的ED，這裡的主角過於被動，比起GE更像NTR的BE......雖然贏了妹子，但卻屈服於傳統；肉體與心靈的滿足，用來噁心愛的戰士的純愛。這些要素都很不錯，但沒有表達清楚，略為隨便的處理方式。─ 絡ぬとられる──身体も、心も。實際上劇本可以在共通線加入一些回憶殺，用以交代女主對男主的執念。可惜這一點只在某路線裡一筆帶過，因此在鋪設方面其實有點不足......至少走純愛路線所必須的心描，本作並不能說做得很好。─── 空に輝く星たちと同じ。短小快但不夠精，挺有意思的故事。至少敢以這背景來說述戀愛故事，不是作死就是勇者。純愛作品，實用性微妙，建議不要以此目的來挑戰為妙。玻璃心、愛的戰士、聖獸們都需要有心理準備，至少沒有足夠的環保意識就自覺退散。在NTR的月夜下，一起細述心中的愛吧............─ 儚く、どこか寂しいものだったが......その輝きは確かなものだった。
              
