
                拖延症末期，終究還是解決了本作............順帶的。由於敘述方式較為靜態，欠缺一些活躍氣氛的劇情，因此整體氣氛顯得有點平淡。屬於靜心細閱的作品，快餐玩家也許不太合適。夜明け前───月明かりだけが行くを照らす、桜の森の満開の下。由於劇情比較簡單，因此內容量不高。故事描述七日間的生活，雖然在其中穿插了不少回憶，不過也沒有過於深入。角色塑造方面也挺隨便的，雖然中期沒有刻意賣萌，可惜內容量也高不到那去......不論感情、鋪設都有點不足，與其說是劇本出色，不如說是淚點優秀。─── 此の花咲ク頃BGM、歌曲、氣氛相當出色，以現代的規格就是括弧笑的表現。劇本本身不算出色，抒情要素意外的不足。然而一切的不足卻被本作的設定給掩蓋了。在設定出現之前，也就吐槽那不對勁的櫻花散落方向而已，明明是重要場面的說。而在契約遊戲開始後，整個人就(笑)了............─── 散‧花‧桜短小精的一作，前期表現足以與小說相比，關鍵的描述相當優秀，可惜故事中期開始脫力......簡單粗暴的結局，已經沒什麼可以說了───HAPPY ENDING。夜明け前───ただ月の光のみが微かに届く、桜の森の満開の下。
              
