
                這就是走投無路的感覺了，從某非常面倒くさい的作品逃到這裡，結果卻忘了最重要的事。這開發商的遊戲系統也是十分麻煩的類型.........不過，本作帶著寄生手、殘疾部的親切感，以及異型的科技感，因此期待值依然相當高。─── 主人公的存在意義......故事背景是一位脫離低級趣味的煉金術士，已經不滿足於縫縫補補，直接到達真理之門的境界。為了養育這隻萌萌噠的生命體，煉金術士決定對那群腦袋不好的學生們下手...........................就這樣。─ 這是什麼結局？本作的GE就是主角一行成功打岳父撕蘿莉，主角不與任何人發生關係；女主成功保護一血......除了前輩。四位角色、四種GE，這微妙作死的結束方式就不多說了。問題是前輩的ED，那淡淡的失落是怎麼回事？正能量不足。─── 父愛如山果然對教育不好。小時候明明是萌萌的，但長大後性格就扭曲了。視覺上的享受還是心靈上的滿足，這是問題。整體來說，意外的正常，竟然沒有血肉橫飛的工口，雖然肉體改造、反生物觸手之類的還在......不過這次口味挺輕的............這裡的正常是指與該社過去的相比。向來不以畫風取勝，但這次工口的構圖意外不錯，而放下了重口味後實用性也大為增加。雖然結局注定孤獨一生，但作為實用系的表現良好。
              
