
                本作不是一般的麻煩，而這坑也只能用時間來填平。── 倘若系統複雜到一定程度，那就不要期望玩家會有心看劇情了。2.3GB實用系劇本，存在個人線，但篇幅相當短，明顯把一切都賭在與純愛、工口無關的部份上。大量選項、複雜的判定，無法判斷這究竟是作死還是創意，但本作的確因而失去了應有的流暢性。─ 這可不是對待實用系的遊戲心態。本作......挺有趣的，遊戲性相當高，完全不像實用系的遊戲性，這點實在令人費解。遊戲本身難度不高，從對話獲得情報，然後進行修行，單純但異常煩人的遊戲模式。重點是玩家需要判斷那裡有、怎樣用這些情報，這是懸疑系也不一定會有的體驗。..................哪裡還有心思啪啪啪。── 惡趣味的設計重點不是難易度，而是設計上充滿令人煩躁的要素。首先是限時行動，在限制的時間裡相談、修行，正是本作的難點之一。仔細想想，這設計其實沒什麼意義。在大量選項裡，雖然通關條件只佔一少部份，但其餘的也不是無謂的存在，而是具有一定娛樂性的。在面對制限的活動、母親的夜襲，究竟還有沒有心思享受這些呢？─ 母親大人......挺礙事的。至於回合制與大魔王的組合攻擊，就完全是地雷原的狀態了。失敗→夜襲→BE，這設計無疑令玩家產生避免失敗或減少失敗的心態......然後，就被坑了。某些試煉是無法一回合解決的，比如說水下篇，姐姐的水中呼吸、手上功夫各佔一回合，似乎第三回合才能解決。這樣的長期戰無疑會動搖到玩家自信，而藝術篇更必須失去一回合。此外，目隱篇妹線還要注意修行不要被姐姐看到，不然強制後宮線。真的不想開後宮的說.........總覺得遊戲模式不太體貼，有種微妙的強制性。選項很自由，但想通關就要按部就班。然而，差分回收才是真正的地獄..................── 心と、心で、通じ合えるでしょ？雖然抱怨了本作的不自由，但實際上自由度還是不錯的。比如通關方式，妹妹即使用錯顏料也能過(要失敗一次)。而個人線方面，也沒有強制某人試煉，單純是二選一選項。水下篇之後？COSPLAY之後的告白。總結，基本人設不錯，但由於遊戲模式引致難以發揮。再加上篇幅問題，無論在純愛、實用都不太理想。即使本作的遊戲性良好，充滿挑戰性的。但這些在實用系的需求並不大，難以老實點頭。─ (つд⊂)才沒有NTR的說。似乎明白試煉系統不太實用，因此連回想也不給。至於留下來的回想，就是(笑)程度的表現了......實用系玩家不推荐，至少沒有完整攻略之前就不要跳坑了。
              
