
                最終版......讓人蠢蠢欲動的詞語。不過，FD最後的存在感終究還是消失了。說到FD，那裡新增的內容究竟是什麼呢？明明更遙遠的正篇還能留下一點點印象......預期中，在瀏覽討論的時候，其中的怨恨也許會刺激起過去的回憶，但可惜那執念連絲毫都傳達不到。─ 然後，本作新增的內容又是什麼呢？保留正篇的主線，加入新工口以及新角色路線，女僕的戲份似乎多了不少。同時回想系統也有所改善，雖然工口回想不太方便，但劇情整合得更易閱覽。...............就這樣。── (つд⊂)實用性，這不能說。本作的人設在實用系裡也屬於優秀的水準，可惜作品主題是動物園，因此工口會有一定的局限性。比如本作重心是不同生物的交尾行為，而工口的重點也就是不同生物這點而已。如果加入調X要素其實會更好，比起純粹的獸慾，技術含量才是文明人的追求......這一點體現得比較好就是教宗、女僕，每次工口都有種很可惜的感覺。其中最為不滿就是女僕的某段劇情，內容主要是獲得新兵器，很正常、也很期待接下來的發展。然後.........為何會是尤達大師親自上場Σ( ￣□￣||)這需求究竟在哪裡？── 如果最終版有額外的介紹，到時候會裝作看不見的。可以說，這個最終版其實與正篇區別不大，畢竟主線沒有變動。也可以說，正篇的世界觀早已十分完善，無須更多的劇情作補充，然後本作還真的什麼都沒有補充。經驗者心態會比較複雜，不過如果是初體驗就會有不錯的享受。
              
