
                為玩家帶來無限歡樂的系列作第三彈，這一次偉大的羊頭狗依舊的閃耀。由於本作自稱為黑暗復仇系，因此那些鍾愛舊風格的玩家也許因而感到失落。─── さぁ復讐を始みましょう故事說述主角受兄之命回鄉，然而這卻是針對兄長的陰謀，只好在陌生人的嘴炮下一臉帶土地復仇。似曾相識的人設、依舊殘念的畫風、好聽到令人火大的BGM，這一切一切都彷似曾經體驗過一般的熟悉......她們剝開工口的外衣，然而暴露在空氣之中的卻是白濁色的純愛。─ 這已經是第三代了。對於實用、復仇、懸疑來說，氣氛是讓玩家投入劇情的重要因素。這裡舉個簡單易懂的例子，如果眼前出現一隻清音、柔体、易推倒的偽娘，人類隱藏在DNA之中的本能就會逐漸甦醒。那怕對方不曾誘惑自己、甚至露出厭惡的表情，但該起來的還是會起來的。是幻想、也是妄想、亦是狂想，那是一種接下來會發生什麼的猜想、那是在事情還未發生之前的空想.........簡單易懂，就是不明白本作為何會特地避開這些。如果只是單純的賣理念，那麼本作連300MB小作品程度的器量也不及。─ 預定與不足的差異如果是復仇，那在故事裡瘋狂報復足以；如果是言情，那就重點描述主角不得不復仇的嘆息、無奈足以。而本作卻反而行之，在復仇之中呼喚愛，過去的惡趣味還是承襲下來了。難以理想劇本的方向性，復仇？純愛？實用？還是全都是？這是普通的實用系而已，所以主角會厚顏無恥地談情也是合理的。那為何女醫、巫女線會表現出主角的內心掙扎；為何女佣、別人的未婚妻會有較詳細的復仇計劃，本作可沒什麼TE。前者表現得太好，但那卻是劇本刻意避開的部分；後者對於省略、無視復仇部份的路線完全就是嘲諷。是複數劇作互坑的產物，還是劇本本身的想法，誰也不知。─── 合格。相對於舊作的奇妙大雜燴，本作能夠清楚的告訴玩家── 這是實用系。不是先天不足的純愛、也不是惡趣味的自稱實用，即使依舊是作死的羊頭狗，但這次總算是地球原產的。雖然存在大量不足、2GB九人份的工口量實在太少，但那好聽到讓人火大的BGM也確實使玩家更易溶入劇情。有優點也有缺點的一作，充滿可能性的未來。彷在木板上雕刻的手籠めにされる九人の堕女，那是古樸的、厚重的、纖細的鄉村戀物語。
              
