
                那一天懷著不軌的企圖打開本作，而多年之後的現在卻是純屬手滑.........癡呆症完全發作，即使是二次攻略的作品，卻如初體驗一般的享受。─── 消失的存在感劇本以動畫分集的方式處理，顯得內容更充實、劇情更緊湊，觀賞性相當良好。可是劇情微妙的子供向，再加上人設不太給力，使得在同期裡競爭力不高。同時沒有好好利用自身的特點，也許那個年代不曾出現，但主角全程CV絕對會有更好的效果......既然都已經為主角加入CV台詞，為什麼就只有那幾句而不下狠心全部配音呢？也只有某人的工口才有配音。─ 那年代應該沒有作死這個動詞。系統方面，SAVE無法進行新舊更替，需要先削除舊存檔才能在同一位置SAVE......故意的？接下來就是傑作─── 戰鬥系統。這純粹依賴運氣的戰鬥真的意義不大，雖然為本作增加不少趣味性，但那單調的模式在後期就只會讓人厭煩。偏偏本作貼心提供略過機能，實在有點白忙活的感覺，至少插入曲就享受不到了。─ 一本道TE的美好會動的立繪、會動的BG、強大的效果，無一不說明本作是多麼的用心製作。由此觀之，當年的開發商也是十分良心的，就是不知為何後來會出了一個名為股間の紋章的玩意......同時，作為王道劇本的表現也不錯，其中意外的也有不少G點，但杯具的是這一切都與作品風格不符。這種歡樂向劇本實在難以表現出G點那熱血、努力，畢竟整體氣氛實在太明亮了，不完全投入就感受不到G點。至於個人線就不多說了，只能說強調主角+一本道會有更好的效果。─── 沈沒的理由整體表現足以與現代作品相比，甚至完勝了不少萌系。可惜故事中期的人設優勢不足，在劇情沒有新要素的情況下，內容量更大幅下降。至於起跑線之前的感情線更有點拖後腿的感覺，雖然工口給力，但直接以幽靈線結束似乎更合乎主線。少女們戰鬥的陰暗不足、英雄主義但對主角刻劃不足、大量的歌曲聽得心酸............明顯相當用心的一作，歡樂向卻有淡淡的王道感的劇本，可惜沒法突破題材限制，難以留下印象。─ 就是作死在沒有習得現代作品的喪心病狂，使用正經的主題會有更好的結果，本作只能說是選材錯誤。然而，這一個明顯用心制作、自信滿滿的良心作.........為何會選用複數畫師呢？不僅是CG，甚至連玩家的表情也能扭曲，先不說那些壯漢走光圖，人物五官位置怎麼看都不大對......
              
