
                二次體驗，在癡呆症的100%發揮下，終於成功地把所有的內容都忘掉......然而，猶如發條損壞的八音盒般，印象深刻的畫面卻斷斷續續地在腦海裡浮現。縱使一切都已埋葬於資源回收筒，但回憶卻只會像紙巾團一般，在時間的洗禮下靜寂發酵.........那裡必定存在重要的事物，也許.........正是名為魔法的奇蹟。─── そう、これはとてもとても荒唐無稽な......魔法少女たちの物語だある。某日，唐突地、突然地出現一位自稱妹妹的魔法少女，隨之展現在眼前的是少年不曾知道的世界。彷在湖面投下大石般，處於主角身周的幼妻妹妹、炮友幼馴染、奴隸同級生亦被波及，而這就是人生贏家的起步。這是魔法少女們的物語，輕鬆的、歡樂的、也帶有一點點工口的戀愛故事。充滿趣味性的題材，劇本除了有趣的日常，亦有嚴肅的情況，可以說是一個多元化的作品。─── だからこそ儚くて美しい......一般來說劇本主要有三種方向，賣創意的、談戀愛的、說故事的，而本作則是偏向第一種。故事風格明顯偏向歡樂向，不論在劇情、感情、氣氛方面也是該路線，因此不足的地方會有不少。比如氣氛、劇情方面，以魔法少女為題材也可以寫出不明覺厲的幻想風、或是全力全開的奇幻風......可惜本作是以歡樂為重心，重點是有趣。雖然在劇本方面也下了不少工夫，但由於表達方式的原因，感情線顯得有點詭異，微妙的地雷感。若以歡樂系的角度當然就可以對劇本一笑了之，而在戀愛、故事的角度，最多也就吐槽下內容不足而已。─── 夢見る魔法少女以創意為中心展開，亦在創意裡結束，休閒向不思議歡樂作品。如同上述所述，本作在情感方面較為薄弱，而劇情意外的正常，但也只是正常而已。因此極為渴求這兩方面的玩家需要注意，避免期待過高。雖然在角色ED可見本作的良心，但隨後的更新檔就是純粹的惡趣味了............順帶一提，本站的1.02似乎是恋×恋＝∞的，沒有這個1.03、1.04也是用不了的，有需要可到官方一遊。
              
