
                若作品類型與前作過於相似，容易出現互相比較的情況，幸運的是本作的表現不錯。由於世界觀相同的關係，部份前作的角色也會登場，不過也不要太期待，也就登場一下而已。相對於前作，本作的舞台更為廣闊，而主角也是少數會認真工作的存在。以遊戲的角度來說，只要工作、學習就是輸了............─── 即使贏得一切，但沒女朋友就是敗犬 by ヒマワリと恋の記憶透過充滿人情味的主人公視角，玩家也能對相關工作有一定了解，即使作為實用系亦有一定的內容支撐。其中的編集クイズ更是萌點，雖然感覺超坑的。可惜劇本後期開始全力全H，使內容量有一定的下降，但在劇情方面仍算豐富。比較有意思的是BE，熱愛工口漫的主角總會親手把這個夢想毀掉。而具體方式就是與男人外遇、與助手外遇、與偽娘外遇、與店員外遇、與大媽外遇.........但就是沒有後宮。─ 畫風突變.........就當作沒看見吧(つд⊂)本作CG充滿奇怪的廉價感，雖然這是該社的一貫風格，但某些CG實在太作死。整體上似乎特地向漫畫靠攏，其中的演出效果相當出色，只是用色太奇怪，光影效果？黑白色說不定更好看的感覺。至於實用性方面，本作無疑是優秀的，但某些工口場面卻不是一般的詭異。比如說頭套緊縛PLAY........................阿童木Σ(°Д°;！？─── 工口的アへ顔是萌點，但日常的表情卻是槽點。至於作品本身亦有不少槽點，比如說BG的宣傳海報，近期作品就是沒フラテルニテ、サド★部......有點殘忍。而畫風方面...............那錯位的立繪表情難道是錯覺(╥﹏╥)？總結，劇情相對來說比較豐富，作為實用系算是出色的水準，劇情方面較前作出色，畢竟前作後期的節奏不太好。實際上後期仍舊乏力，只是不嚴重而已。主要是工口微妙的不給力，某些角色戰鬥力不足...就是腦袋長花那貨。整體風格與前作基本一致，因此經驗者不用手下留情。
              
