
                讓人感嘆的左上，希望這種熱情在其他作品也能小露一手，至少前作就超寂寞的。隨著時代變遷，勇者們也只能咬緊牙關選用16bit............─── 歡迎來到五彩斑斕的世界本作特色有二，其一當然是故事舞台終於不是高中生活。至於JK是浪漫，大丈夫。既然以職場作為背景，那麼主角就要有相應的調整，而相對成熟的性格又是否會有意外的表現呢？─ にこ~除了上述所說的角色塑造，本作另一個特色就是神奇的布丁人效果了。動態立繪在遊戲界也屬於少見的技術，高端的演出同時渣電腦亦不用淚奔，真的非常少見的說。至少是不會看見那些說什麼測試電腦性能的混蛋了......不過，某件事實在讓人非常在意。立繪偶爾會出現奇怪的閃現，這很正常。問題是立繪竟然會直接神隱，50%遊戲時間都處於沒有立繪的狀態......個人問題？─── 拗ねじゃダメ─！劇本主要由選項劇情組成，也就是說傻瓜式操作比較多，理所當然是根據好感度進入個人線的類型。而問題在於本作的判定方式，雖然擁有行動限制，但卻沒有行動終止。不幸地，本作的好感度卻是十分容易刷的種類，往往會出現好感過高強行亂入，想推的永遠無法推......這是明顯的設計錯誤，誤中率過高，很可能只是一、兩次的誤差就失去個人線的機會。─── 援力少女‧秋刀魚★強行參上～♥透過強大的演出效果，本作在人設方面有著出色的表現，試想想每句台詞都有不同動作、表情就知道了。可惜劇本過於無力，選項劇情終究只是提供一些細節上的補充而已。除此之外的就是經不起考驗的共通日常。至於最重要的個人線就是にこ~的表現......實在難以判斷究竟有沒有劇情。沒有發揮空間，正是本作的一大杯具。至於全攻略還能缺CG這點......就不用多說了，建議看攻略。與前作相比可謂奇蹟的產物，算是不錯的快餐，奈何同期卻是擁有快餐之王的美稱、縱橫天下的GIGA......
              
