
                在眼鏡消失的一瞬，心裡某處的大石亦總算放下。別了，那腐臭的青春.........在劇本方面，本作無疑是優秀的，因為沒有明顯的問題，這裡是指觀賞性的。作為不思議探索系作品，主角也理所當然的路人，類似問題不說懸疑(笑)、在群象系亦比較常見。畢竟最終目的是妹子，劇情以此為中心反而是正確的，對此玩家亦只能閉嘴撸。─ 分工明確VSアッカリ～ン相對於其他作品，本作劇本明顯偏向敘事，並沒有明顯的賣萌打滾。在沒有雜質的描述下，故事性強烈同時，在角色定位方面也更加清晰，遊戲體驗相當良好。只要「分工明確」比「阿卡林」的印象強烈，那麼作為見證者的主角亦更容易被接受......即使只是故事性帶來的錯覺，但在觀賞性卻是十分理想的，只因為它內容充實。至少作為劇本是優秀的，若是不喜歡本作，那就可能是故事的問題。─── 女主角，其實不太需要。劇本的問題，通常是指描述、表現上的問題，這方面可以參考前兩作的個人線，槽點大大的。而故事的問題，通常是意義上的問題，目的性之類的？很含糊的限定，不用太在意。本作的優勢在於其故事性，它一定程度脫離了一般純愛的範疇，沒有刻意寫什麼青春戀愛、慾情膨漲。奈何格局太小，最後依然收束於社團活動。比如迷える2人とセカイのすべて，就是格局小但又貪心的類型。─ 路人臉BOSS、龍套命手下、結衣大.........跑腿！？作為偵探側的一方是普通人，雖然在這背景下總有點不太對勁，但對玩家來說卻是十分親切的。基於這點，本作亦以凡人的視點敘事，這樣玩家不用擔心超展開、劇作亦不用費工夫撞牆。這對作品定位、角色分工都有不錯的幫助，就是這種一同冒險的感覺，才使人接受那路人主角......但無可否認，這對故事也有一定的惡影響，不過這方面就不多說了。─── ........................な、なんだ？如同上述所說，本作屬於比較難以抱怨的類型，不過槽點還是有不少的。其中印象最深刻的就是女主被捕的場面，那精彩的表情變化實在讓人讚嘆，真的、完全緊張不了。其次就是那模式化的立繪姿勢，亦是本作的殘念之處，路人與主要角色挺難區分的。整體來說算是值得一玩的作品，不知為何有點意猶未盡的感覺，倘若沒有續作就可以盡情吐槽這結局了。
              
