
                由於前作的精彩表現，以致對本作的戰鬥力抱有一定疑惑。不過，從劇作身上卻傳來一股捨我其誰的氣勢。正因如此，對本作也充滿了莫名的信心。對於遭受快餐店調戲多年的玩家來說，「上次的失敗並不代表這次的成功」早以成為GIGA一族的宣傳語了。─── 往事如同流水去，明天可以當好人一般來說GIGA劇本都會有明確的共同特徵，人設優秀、前期氣氛良好、以及能夠無視的主角.........但這次與別不同的地方就是主人公，他的性格較一般純愛的男主成熟......而描述也更少。然而，若隱若現的存在感卻散發著淡淡的人渣味，這麼拖後腿的表現方式簡直是傑作。─ 只是個普通的人渣而已劇本最大的缺點就是描述過於子供向，簡單、直白並不是缺點，但不能成為偷工減料的理由。那個時候的那個行為，究竟代表著什麼意義？這就是心描的魅力，即使玩遊戲亦要思考人生。然而，這劇本卻把最重要的東西直接以台詞的方式表達，簡單、直接、毫無疑問地，用幾句台詞來打發玩家。原來有意義、可以發揮的地方通通都失去意義，因為想表達的東西都已簡單粗糙地告訴給玩家了。─── 黑歷史？............不，是劇情。現實殘酷的地方就是......豬隊友，通常都不只一個。一般來說，黑歷史的用處在於那豐胸效果。即使角色本身再怎麼平平無奇，只要有黑歷史，一切都將會不同。問‧題‧是‧這黑歷史完全沒有用於刻劃主角，而是直接充當劇情.........故事主角與其說是偉大的主人公，不如說是女主角們。以女生的視點展開，看著她們與陌生的男生交往、相戀.....為何主角是怎樣的人，是從她們的台詞才能得知？─ ......なにかしらこの可愛らしい生き物故事本身其實相當不錯，不過從角色刻劃到劇情展開都是亂七八糟的。重點是......究竟以何種自信才會覺得這劇本能夠表現出想表現的東西？首先是主角，在描述不足的情況下，主人公的設定真的存在樂觀、積極的要素？負能源都快湧出來了。而在相對沉重的背景下，主角的成長又有否在本作裡體現呢.........對這點抱有疑惑。其次是劇情，不知為何整個故事裡總是提起主角的黑歷史，真正的理由，不敢想像。─── だ、大丈夫頑張るから！本作槽點滿滿的原因不過是負能量沒有好好淨化而已，雖然細思極恐，但本作又何以細思呢？劇情簡單有簡單的好處，簡簡單單輕鬆愉快的戀物語。不要思考，用心去感受(つд⊂)完美承繼快餐系的愉快玩、爽快刪，不神不雷、容量不知哪裡去的一作。
              
