
                在遙遠的過去曾經接觸過本作，即使如此也無法確定大催眠ERE與大催眠的區別。根據官方所說就是演出強化的分別，但那有什麼特別還真說不上來......─── 尷尬的本篇遊戲開始不久就對作品的主題產生疑惑，因為本作的主角並不存在什麼復仇理由。而現實卻是主角莫名其妙地向三位女性報復，如果只是心胸狹窄遷怒他人也可以理解。但鄰居母女又是個怎樣的情況？不管怎樣看都是躺槍的兩人，而這恩將仇報的劇情也相當眼熟......那麼本作究竟是變態色情狂還是復仇正義俠的故事呢？不論是哪一點，本作氣氛確實不算理想。─ 爽快的BGM即使左右逢源但氣氛跟不上就是坑，而這問題與劇本也有不少關係。這種小短快劇本實在難以安排什麼精彩劇情，而對實用系來說重要的工口卻表現平平。屬於故事流向的問題，復仇那就爽快凌辱、變態那就重口過激，設定優勢沒有充分發揮。─── 拯救世界的外傳也不是說本篇就真的不行，母女PLAY、散策、AD表現也挺不錯的，不過整體來說就有點一般了。而相較之下，無節操的外傳就正常多了......捨棄本篇的獨佔要素，無下限的亂XPLAY；作為背設補充，比本篇完整數倍的劇本......相較之下，真的正常多了，雖然好像還沒說清楚就是。─── 催眠支配学園ADV彷彿就是宿命一般，正篇不敵外傳。而本作也拼不過作為番外的大催眠乱交学園.........難以評價的一作，以篇幅來說只是小作品的程度，但容量卻是詭異的2GB多。雖然表現略為對不起自身的容量，不過以年代來說，也算是中規中矩的經典作。
              
