
                似曾相識的向日葵花田、以及那極高的死亡率，恐怕他們都已經成為花肥了......盡管渴望改邪歸正，終究還是頓足不前，只因放下屠刀、立地成佛的根據在哪裡都找不到。因錯誤而後悔、因決斷而遲疑、因失去而遺憾，但正所謂船到橋頭自然直，泰坦尼克撞冰山。不管是面對還是逃避，所需要的都是同一種東西......................這樣說是不是很高大上？─── 那年未能修成正果的後宮，在三年之後的今天，她們一個也逃不掉同樣似曾相識的不思議能力，以及同樣不會派上用場的結末，這片花田真的很眼熟。本作登場角色除了超高的家族死亡率以外，他們都有各自的黑歷史。而劇本對黑歷史的運用亦相當出色，回憶殺並非僅用於充當劇情，而是切實的角色刻劃。這並非什麼高端技術，只不過是簡單地在回憶裡加入角色情感而已，也許就只有一句，但這就是心描。簡單的、點到即止的、輕描淡寫的加入心理描寫，而不是反覆強調黑歷史的無病呻吟......特地提起這點的理由，當然是因為某天地人三坑的同期作品了。─ 筋金入りのロリコンだ。如果直接給與本作評價，那麼本作就是故事一般、人設充實、畫蛇添足不成龍。作為不思議劇本，這故事真的不怎麼樣。無限月讀的世界，竟然沒有投胎轉世的設定，黃泉下六道顏面何存？因此人設充實也許就是本作唯一的武器，因為這故事真的不怎麼樣。劇本很難說有什麼劇情，因為內容幾乎都是角色刻劃，圍繞黑歷史的物語。故事說的僅僅是某位角色，正如本作主題所指，這是屬於某人、或是某人所期望的物語......而沒撞牆的理由，就是心描或許不算高端，但份量相當足夠，這在一般純愛很少見，所以好感度+1─── またドンと突き上げがきて、お尻が少し浮いたように感じた。“這是個怎麼樣的描述？”遇見的同時就立即吐槽了，但不久之後終於明白了這究竟是怎麼樣的感情。首先立繪的臉色有點在意，陰影與膚色的色彩太相近，使得全角色都有種奇怪的腹黑感。而CG亦有些奇妙的問題，某餐桌上的巨型食物似乎與盤子上的不大小不一.........右下是錯覺？到目前為止似乎沒什麼大問題，不過......主角的顏值是否太低？重要的接吻場面崩得一臉扭曲(╥﹏╥)─── 黃金時代は、終わっていたんだ。本作劇本似乎有二重主題，當然也許是錯覺也說不定。故事舞台讓人想到某對得到節操的男女不得不離開動物園，或許是成長、或許是變質。只是套用至本作就立刻詭異起來，杯具、影帝、信徒、仙人，四人所謂的童年就是一場場勾心鬥角。不管是什麼都與戀愛扯上關係，這是遊戲的無奈，但在本作的主題下就是作死。眾人都是那麼高深莫測，彷彿看穿主角的險惡用心，因而不得不各散東西.........簡單說就是扯。故事其實就是說過去至現在的遺憾、現在對過去的嘆息兩點而已，就是中途目標微妙的混淆了。雖然最後有畫龍點睛的地方，可惜說明過多，彷彿看見LOLI小天使了。─── 愛している......ケッサク。くっく這是需要不斷思考才會覺得有趣的作品，劇本萌點就是角色的想法，因此「內容」都是玩家填上去的。雖然存在不少心描但戀愛比重不高，而且背設略黑暗，因此愛的戰士會比較吃力。難以說明的一作，畢竟都是思考性的東西，自行體驗會比較合適。ひまわりの花言葉──それは、“あなただけを見つめる”だ.........真的非常眼熟。
              
