
                偶爾畫風不太對勁，即使畫師只有一人.........如同作品主題一樣的不思議。本作屬於簡單粗暴的實用系劇本，並沒有過多的談情說愛，而主角亦是只干實事的男人。因此劇本與炎孕那種充滿機能美的構造十分相似，而理所當然在操作方面亦是十分繁瑣......─── 眼神不好乃是天命所歸作為趣味性工口作品，這次的主題本身當然也充滿趣味性。科學已死、魔法也跪的奇妙設定，那超級韌性、絕強精力就不吐槽了，那是男性的羅曼蒂克。但那小型化能力............真的一點都不小型，而且還超顯眼的。光學迷彩，看不見是正常；高速移動，抓不著也正常。但握在手裡還是認不出，這眼神究竟有多糟糕......─── 不存在個人線的劇本，何等殘酷的設計。雖然設計的確精簡方便，但角色沒有完整的劇情使人有種拔劍無情的冷酷，內心難免會產生些許罪惡感。在良心煎熬下，本作的實用性也相當出色，動態效果亦十分不錯，尤其是那坐式多角度迴旋循環咬，那驚駭的舌頭......可惜多人工口過於執著作品主題，那部份殘念地滑鐵盧了......充滿槽點的實用系，人設沒有充分發揮算是一大遺憾，除了畫風偶爾突變以外就沒什麼大問題。
              
