
                畫風不是重點，最重要的是內容......多麼耳熟能詳的台詞，但這也不是重點。“外貌不是一切，重要的是內涵。”這是人類真善美的結晶，因此否定這點就是反人類。因此相親時總會對自己說“外表，不是一切” (つд⊂)但只要對象是位白富美少女，就會立刻捉住對方說“外表，不是一切......” (╥﹏╥)特地說這些也不全是胡扯，只因本作的CG雖然還可以，但立繪真的有點詭異.........男配角無慘。─── ...あれは、詠唱か！這是有點中二的劇本，更正確來說應該是微妙地不現實的故事，但這不是重點......一個作為普通人(笑)的主角究竟有著怎麼樣的意義？遊戲是由畫風、CV、劇本、人設、工口，各種各樣的東西組合而成的，而每一種都可以成為亮點。但是很多時候卻是從劇本、人設就已經可以決定勝負，那麼本作的情況又如何？某作由於把重心放在角色刻劃，引致劇情無力，然後.........就被欲求不夠玩家們給輪x了。而本作這位毫無特徵但潛力無窮的主角，難道就值得讚賞？當然不值，因為他是男的。角色有否發揮其正確的機能，以及其存在價值大小。這些三次元絕對說不出口的東西，才是需要探討的問題。─ ...大切、だと。ふざけるなぁぁぁぁ！！！點到即止的人設，戰後的賣萌日常才是玩家追求的事物，由此觀之普通人(笑)主角還算是派上用場。訴說現實，以愛擊之；留戀虛妄，正義必勝。何謂主角？就是無法用言語溝通的存在。宣揚愛與正義，傳遞正能量與社會常識，這就是普通人(笑)的存在理由。─── 結局，還是談戀愛.........強者問，弱者為何戰鬥；弱者答，因為總是躺槍。戰鬥總是有理由的，而其本質就是思想的衝突。那麼一個存在戰鬥要素的劇本，一個作為普通人(笑)的主角究竟有著怎麼樣的意義？有，但麻煩請把人設豐胸一下。即使不行也可增加多點心描，給玩家看看什麼叫做內在美。─── .........這是序？背設良好，故事性出色，至少劇本能夠給與玩家一定的神秘感，讓人產生繼續推下去的好奇心。只是人設不理想卻是確實的，畢竟有不少東西並未充分發揮，黑歷史只用幾句就了事......1.5GB一本道劇本，以世界觀來說絕對是非常短的篇幅，基本上什麼都沒有說清楚。因此上述的說明也許不是最終答案，所以現在也只能期待續作的表現。不過，如果本作是以個人線為目標，續作是以新角色為中心，那麼......就要預先說一聲抱歉了。
              
