
                開始遊戲才發現她們都長得差不多，不過畫風可以拯救一切，即使她們都莫名的年幼........在後宮初成那天許下的約定，N年後的少年終於向魔法師之路踏出第一步，而命運的齒輪亦隨之振動。幼年的約定、並為此一直努力堅持至今，但為什麼主角還是一副普通人的心態？─ 波濤洶湧的偉大航道、聞之色變的蘑菇山脈，都是浪漫而已。步入春天的季節、踏上成人的階梯，這就是高中生的象徵，簡單說就是談戀愛以及其副產物。以此為題亦不為過，青澀的一時衝動、成熟的欲求不滿，兩棒是一家，何必婊個痛？然而，性格會受後天環境影響，在這個奇幻不思議劇本，採用普通人的心態似乎有點不自然。不過本作定位是校園戀愛，所以這並不成問題，只是劇本倘若想說一些高大上的東西，那就......抱歉了。──── 來自JK的咀咒雖然戀愛的比重較大，但表現並不算突出，以致於本作的萌點都在故事性、設定上。不過，即使設定還可以，而戰鬥也超好看的，但隊友們實在是太機智了，以致最終表現挺可惜的。劇本需要面對的是奇幻與校戀之間的平衡，也就是從校園戀愛至世界を救う的關聯性......但由於本作缺乏硬派奇幻所追求的故事性、世界觀，因此劇情略二。既然奇幻提不起勁，那本作就不過是普通的校戀而已，也就是前面提到過的作品定位。─　結局は、何を成したいかだ。設定曾經說過“魔法師需要的是覺悟”，而這也是故事的重心......之一。但遺憾的是，這個與戀愛關係不大的設定卻與戀愛扯上關係，更正確來說應該是表現不當。這一點在故事前半就顯得相當克制，但隨故事展開，一切都奇怪起來。因為女主的覺悟不多不少都與男主有著不清不楚又難以言喻的關係，而男主亦不得幸免.........但在個人線的主角卻能直接無視正宮移情別戀，而少女們對失戀也沒什麼太大的反應。那就証明其中的覺悟，真的是不含戀愛、純粹的覺悟，一種精神的體現。問‧題‧是‧這地方卻以戀愛的方式表現，使得玩家容易把兩者混為一談......──── その声に、会場から一気に歓声が上がる。接下來是純粹找麻煩的部份，也就CG放水、CV語氣奇怪兩點而已。簡單點就是聲線不對，魔女大姐那呆萌的聲線實在......一點都不可怕的說。再就是台詞本身的問題，不知為何老師每一次戰鬥後都會十分吃驚，但對主角拯救世界什麼的卻很淡定。競技場の上から、観客席を見る............ 那裡，一‧個‧人‧都‧沒‧有 Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ) ──── 乙女には秘密があるのです與本作套路相似的作品也有不少，乙女戀劍什麼的，而在其中的表現也算得上是出色，BGM挺好聽的。當然槽點也有不少，本作的TE就微妙的撞牆了......不過拋開這點，單純在沒有拖劇情的優勢下，本作其實已經相當良心的了，要知道連HHG也有點......內容不太充實的不思議校戀作，對硬度要求不高的、或是愛的戰士都可一試。
              
