
                ...............................................................故事開始就是溝通障礙VS言語不通的構圖，頗有一番資深患者欺負住院新人的風采。所謂經典，就是如此般百看不厭.........──── さあ、覚悟なさい！本作採用“童話”作為設定的一部份，可惜並沒有深入發展。比如絕園的香菜就是不斷地引用經典台詞，使得整個作品看上去都十分高大上，而心描變得也更為深刻。而同類型的作品亦有幻奏童話、うそつき王子と悩めるお姫さま等等。前者在故事氣氛方面有不錯的表現，那種童話風實在讓人印象深刻，而角色歌更是催人淚下。而本作則是後者那種，純屬借鑒......雖說所謂創作就是借一還十，但還是覺得有的浪費設定了。──── 破廉恥よぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！！劇本，完美的一本道滑鐵盧，幾乎沒有任何的辯解，就是單純的撞牆而已。本作無視那些扯談的戰鬥要素，餘下的就只有戀愛部份，因此共通線的工口就徹底地觸雷了。如果是單一角色的工口就需要在共通、個人(自、他)分別作出解釋，而這也不是什麼強人所難。畢竟玩家也不想隨便在校園戀愛後面加上括弧笑........至少在表面工夫也要努力一下啊(╥﹏╥)──── うん、完壁です基本上與赤さんと吸血鬼屬於同一類型，極長的共通線以及大後期的個人線。劇本前半無實際劇情，而後半雖然故事性有所上升，但角色的性格缺陷亦越發明顯。簡單說就是感情線混亂、角色戲份不均等等的基本問題。─ 決めたわ！可以說劇本唯一優點就是畫風，但這究竟算不算是好事就難說了。畢竟即使提升了整體印象，但本作的實際表現卻相當微妙，某位有臉角色甚至詭異地沒有CV......雖然劇本並非十分糟糕，但那強烈的反差也許會傷害到不少愛的戰士。不過這些問題都可以愛來解決.........──── ご主人様、お目覚めの気分は如何ですか？
              
