
                .....................................................................大雜燴畫風，總有一款合口味，充滿量產型氣息的一作。雖然是簡單粗暴的快餐劇本，但故事流向卻意外地有趣。實際上完全可以作為一般純愛的劇本，而不需像這樣以工口作為賣點才能推廣出去......這並非否定快餐的價值，只是想說明本作在構造上其實挺不錯的。──── 大事なことだよ！以量產型稱呼本作其實有一點過份，因為本作也算是擁有自己的特色。從介紹可得知本作人設如何，事實上只要除去工口要素，這人設就是量產型的感覺。更詭異的是作為特色的工口要素，在劇本裡卻意外地沒什麼表現，只是營造出“很實用”的錯覺而已。雖然工口場面的確有不少，但也就是數量問題，似乎難以回應玩家的期待。確實“有趣”，但也就這樣而已。─ 黙れ、シスコン以人設為中心展開的劇情不算是劇情，那只是日常而已。這角色很可愛，那角色又怎樣。純粹觀賞也許會感到十分有趣，但這些遠遠不能說是內容。能說是劇情的東西，就只有進入個人線才會出現。再考慮到劇本篇幅，那表現真的不能說是合格。當然，上述是以一般純愛的規格要求，作為快餐是相當合理的表現。因此真正在意的其實是劇本那微妙的未完成感，那兩隻女僕是不是忘掉了？──── かわいくなんかなかわ！人設、劇情兩方面的不足，內容極不充實。對於追求“爽快”的快餐系也是無可奈何的。只要簡單明快，體驗良好就足夠了，這就是歡樂套餐的魅力。因此戀愛、劇情向玩家需要注意，當然仇視現充的人也要小心，畢竟主角可是家財萬貫、小三成群。
              
