
                ........................................................................毫無疑問的萌系作品，全角色童顏這點也是如此的意味深長。每當接觸這類作品的時候，都會產生一種被飼養的錯覺，而這正是萌的力量。──── 血が繫がっていないほうが燃える以萌系來說意外地正規的劇本，可惜這裡的表現還真不算突出。不過劇本確實充滿萌氣息，這並非賣萌打滾的產物，而是自然散發的萌氣氛。單從這點來看，本作算是成功地把萌要素轉變為作品的武器......當然，上述是指布局上而不是效果上的。──── 見て欲しい気持ち本作在工口與戀愛之間取得一個不錯的平衡，至少在工口時亦不會忘記本作還是純愛。那怕劇本的主要內容就是用不思議要素來忽悠玩家.........與之相比，本作在工口方面下的工夫反而更多，甚至可以說是本作的亮點。在構圖上其實足以與實用系對抗，奈何那畫風實在讓人不得不賢者.........──── あま恋シロップス不過本作似乎太依賴畫風的力量.........這是那麼的意味深長啊。在同類型作品中算是十分正常的劇本，即使內容缺乏、心描隨意，但至少知道它在說什麼。可惜整體還差了一點日常的溫馨感，就是your diary那種不明覺厲的氣氛殺。畢竟這次在一些關鍵的地方只能用不思議模糊過去，而欠缺的地方則用工口填滿。使得本作雖然遊戲體驗不錯，但總有一種弱者的氣息。─ 笑っているから、片方も笑い。泣いているから、片方も泣く。不思議萌工口，萌系玩家大滿足。
              
