
                ................................................................微妙的萌氣息，但作為正統派劇本，本作在質量上有所保證。話雖如此，當看到本作的立繪時，果然還是有一點小失望的，畢竟真的有點歷史悠久。反而部份CG的質量卻超好的，那半透明的透光效果也好、那遠景也好.........但可惜的是，負責本作BG的明顯不是同一人。即使背景有路人是代表設計用心，但早午晚都是同一群演員就有點那個了......──── これが真正ドMか......恐ろしい如同名字一樣，本作就是サノパビッチ的故事，對於不思議作品來說可是過於簡單的背設。屬於較為輕盈的不思議系，因此一些比較高大上的東西是不會在本作出現的。不過背設格局雖少，但勝在使用率高。至少某作的浮空島除了提供異族娘以外就再也派不上用場了。─ オスは単純な生き物じゃからな故事基本上以“感情の欠片”為中心，在友情、親情、愛情都略有涉獵。作為正統派的內容還可以，不過有不少地方卻未能狠心，但就如同天色一般，某些事是不能怪劇本的。畢竟走僕が天使になった理由的路線，玩家也注定是受不了。要知道神如EF也跪了一地處女控.....而作為一個不思議+戀愛劇本，最殘念的地方就是能留下印象的都是不思議部份。─ え？巨乳、嫌いなの？如果問平淡的戀愛會有什麼內容的話，說有.........那絕對是騙人的。本作在劇情部分真的不算出色，過於直白的描述甚至讓玩家有點明白無法絕頂的欲求不滿。即使沒有特徵，也不代表那裡就真的什麼都沒有......看著無氣力會長，想著下垂的未來，亦不得不如此感嘆著。──── バカじゃないの、バカじゃないの！？不思議，原本是用來提升劇本的戰鬥力，只可惜在作品風格的影響下亦只能淚跪。整體來說，劇本的G點數目其實相當之多，但大部份心描都停留在淺嘗即止的狀態，也就是內容不夠深刻。這並非沒有內容，而是單純地沒有寫出來而已。因此說它是廢萌，其實也挺殘忍的。─ 天然タラシ系到這裡就要說一下本作的另一位受害者............主角。明明在能力上、性格上的表現都十分不錯，甚至連黑歷史也萌萌的，但就是沒什麼機會可以表現。再加上劇本是不思議這種注定會坑主角的類別，畢竟他真的只是個普通人，辦不到的就是辦不到。而螢幕前的玩家，即使到三十歲也不會成為魔法師，也算是另一種意義上的天命所歸了......─ きゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！？不過他卻有值得注意的地方，即使並沒什麼大表現，但在不同路線的他卻會有不同層面的頓悟。倘若出身於古代，這傢伙不是聖人也得是賢者一類的，而生錯時代的他也只好含淚當一個普普通通的現充。而在本作裡，他除了成長就什麼都沒有了.........但成長這要素就像戀愛一樣，都是本作立場最微妙的存在。表現不能算好，但又不好意思無視它。因為在故事裡成長的並不只有他一人，然而所有人的表現都是那麼微妙(╥﹏╥)──── うん、それ無理♪雖然萌要素略多，但還算是正統派作品。純愛玩家適用，不過也需要相當的耐心。本作就是如此這般簡單戀、簡單愛罷了。
              
