
                ..................................................................Whirlpool的一貫風格，不可深究的背景設定。本作同樣是不思議+戀愛的萌系劇本，出乎意料的是竟然並沒有與同期作品相撞。只是第一印象對作品評價影響深遠，而本作的立場因此亦變得微妙起來。──── すっごい思いますっ！すっっっごい思いますっ！理所當然的萌系劇本，以趣味性為中心展開的故事。在人設、劇情、感情方面都是淺嘗即止，但也不需要過於大驚小怪，畢竟這就是萌系的風格。這次的故事舞台是在神が実在した島，那藍天、那海峽、那沙灘、那浪花都是如此似曾相識......當然，這不是重點。─ ......そうか。お前は阿呆なのだな？劇情以日常的方式展開，屬於鏈式構造。前期主要透過人設的力量逐漸接近主線。當然整體基調還是輕鬆賣萌，是同期少有認真地賣萌的一作。正因如此劇本前期的劇情略為散亂，玩家甚至可能會因為找不到重點而黑化......所以本作也在這部份花了不少心思，這是以量取勝的作戰。在日常情節大量地插入Q版CG，那怕劇情無趣也會因為有趣的CG而會心一笑。讓人有種四格漫畫一般的體驗，而劇本整體氣氛亦活躍起來。──── そんな、ひどいわ......但很可惜、很殘念的是作品以鯨神為中心，而玩家卻找不到鯨魚的足跡......共通線以鯨神無雙斬殺三人的狀態下結束，一方面証明了鯨神的萌力，另一方面也証實了本作的杯具。以愛來克服困難，這是萌系的基本理念。然而本作卻是鯨神一家獨大擠壓了其他人的賣萌空間，那玩家該以何種心情進入個人線呢？對於以萌為本、人設為傲的萌系作品，這結果似乎有點矛盾。簡單來說就是劇情偏袒引致的萌力失衡，布局上的問題。─ 苦しいか？......脖子都快斷了，但想到那柔軟的手指，意外地不是問題？然而，實際在人設上已經出現了問題，妹妹不變態就是路人、言葉不黑化就是炮灰......既無發揮空間、亦無潛力可言，甚至連自身的個人線竟然也不是走萌路線。路人妹怒斬紅戰士的構圖.........真是一場意外的復仇劇。──── バカな！？由於發揮不均的關係，作為萌系是不合格的，但真正讓人意外的卻是本作竟然是王道劇本。當然，欠缺實質的劇情支持，這劇本確實缺乏王道作品那種重量感。但它也的確是王道展開，簡單化的劇本亦讓玩家能夠更易、更快、更好地理解作品。因此去除萌系先入觀，對遊戲體驗會有一定幫助。意外地不錯的作品，只是有一半的容量都不見了，這種絕頂前的空虛也挺無奈的。
              
