
                ..........................................................................不知為何總在深夜裡攻略炎孕系列，那種為了全攻略而戰鬥至凌晨的精神，一定有什麼問題。只可惜本作是不會有此待遇，因為......本體才2GB多。──── 今回はヒロイン全員幼なじみで格闘家。在流派裡糾結了數分鐘，最終決定選擇肛賀流妊術，總覺得會是充滿可能性的技術......只要開始遊戲就會發現這是炎孕一貫風格的劇本，簡單粗暴又充滿趣味性。而在人設方面亦有明顯的進步，與前作ドルマイ★スター学園Z表現相近，但完全高興不起來......因為前作在各方面都很優秀，但作為實用系的劇本卻過於拖拖拉拉。所以本作似乎在這方面進行了改善，故事節奏超快的......但完全沒有劇情。─ 人設浪費全登場角色攻略完成，遊戲開始不久就可以立即戰個痛快。問題是本作的工口分為兩部份，其一是劇情工口，另一就是傳統的趣味性工口。前者的正規工口每人三個左右，而後者每人統一三個，不存在個人END。而唯一的劇情就是主角一行成功打倒莫名其妙地出現的現充學院............──── エロいことはもっと大好き♪人設良好卻完全沒有好好利用，單純的技能分配錯誤，格闘家與主題的身体測定竟然會互相爭奪資源。但實際在實用性方面的表現卻與過去的區別不大，但本作卻會讓人產生強烈的不完全燃燒感。至少姐姐大人有CV有立繪竟然只有一個工口，而且還是多人PLAY的，這難道就是完美的產物？因此本作會給人一種早產的印象，至少有一半內容不見了的感覺。
              
