
                ............................................................................ぼくの一人戦争，別有深意的名稱。作為少數會認真說故事的作品，是成是敗取決於故事質量，所以還是先看看本作究竟說了什麼吧。──── あれ、踏んだ？本作的序章採用了比較特殊的敘事方式，不過也因而炸傷了不少玻璃心......第一、三人稱視覺的混合+巧妙的插敘，實際上這就是全作描述、心描、氣氛最強的部份。不過習慣一般純愛模式的玩家，也許會不太能夠適應這種不太踏實的描述方式。而這也是本作的雷點之一，“戀愛”僅是故事的一部份而已......─ 遠くで鳴くフクロウの声も、夜のしじまに物悲しく呑まれていった。序章以神展開的方式結束，而真正的主角“輪椅戰士”就再也不會開口說話了............至於那個弱爆的弟弟君就如破布一般理所當然地被扔掉，而再次出場的時候就已經和基友拖手了。隨之而來的就是擴充劇情的部份，也就是描述世界觀、人際關係的劇情，而本作50%的劇本都是這種類型。因此，可能會有點難受。如同上述所說，本作主要是說故事而不是談戀愛，因此在主線出現之前基本上是找不到任何重點的。也就是常有的那種白開水劇情，有劇情但看不懂、看得懂亦說不清，不明覺厲一詞就此產生。這種狀態會一直持續到主線來臨，然而接下來就是腦洞的深淵了......──── ひとり寂しい賢者のお話だ所謂的主線其實就是塔防遊戲，單調而蒼白，雖然這不是“主要“內容但已經有點作大死的意味。因為玩家是看不見敵人的，似乎是為了表現那種來自內心、無型的恐懼。不過，結論就是玩脫了.........戰鬥不是重點，真正重要的是戰鬥背後的意義。雖然頗有意識流的風彩，但偏偏內容卻跟不上。─ 人間を絶対の孤独に突き落とす、悪意ある戦争です。以“關聯性”作為資本，與小伙伴一起冒險，而死去的小伙伴將會忘掉主角的一切，並抱持一定的厭惡感。但如果細節上處理不好的話，那麼本作就只不過是意義不明的腦洞+強行虐心的作品罷了.........隨著主線的深入，故事氣氛也越發沉重，而這時候、至少要堅持到這時候，本作的亮點才會真正出現。─ ......こ、これなしたりっ！建立→失去→完成，這就是角色刻劃的流程，也是本作表現比較出色的部份。也就是劇本內容就是主角逐一失去伙伴的過程，一個一個細心地描述，然後一個一個理所當然地失去。建立的、轉變的、失去的、再到反相成仇的關係，每一個轉折都會令角色的個性更加鮮明。然而，真正完成的卻只有前女友與岳母大人而已。─ 月明かりも届かない。自然，理應是本作的優點，但這種自然卻成為一個微妙的地雷。角色的情感並沒有刻意地描述、劇情氣氛亦沒有過份地渲染，描述一點也不造作，這是相當不錯的敘述手法。正因如此，作品中某些關鍵的東西卻未能完整地傳達出來。比如說不太愛坐輪椅的義肢俠，他是惡人，而這點卻沒有深入描述，反而巧妙地隱藏在劇情之中。藉此再配合上本作那殘念的布局，終於成功建立了一片又一片的地雷原.........─ あなたさえいなければ。本作其實是單元式劇本，就是那種分開章節，由一個個獨立劇情組成的劇本。然而，劇本卻努力地把這些劇情聯繫起來，利用本作那50%的白開水.........本意應該是節奏調整，免得氣氛過於沉重，順便展現一下本作的戀愛要素。可惜，這是失敗的布局。高精度的描述、深刻而沉重的心描，把玩家強行扯下負能量的漩渦......這才是萌點，氣氛殺。但本作卻在這裡放水了，那麼成功從氣氛裡逃脫的玩家也不得不直面本作的地雷。更何況最後還有一個特大的超展開............如果說上述的都不是重點............好像，還是不說比較好。──── これからは、一人でも、一本の足でも步いていける......。ぼくの一人戦争，一個弱者的故事。這是一個好故事，但卻無法成為一個好遊戲，這是因為本作的缺點基本上都逃不了，只能選擇面對。大概只有接受這些缺點的同學，才能老實承認本作是個不錯的作品。.........不過能做到這些的，就不會特地來看評論了。
              
