
                ............................................................................アへ声ブレ効果，究竟是指什麼.........本作作為簡單易懂的實用系，擁有硬派的NTR劇本同時，畫風也意料之外的好看。相對強烈的色彩應用，令CG產生一種獨特的立體感，尤其在肢體上表現出來的肉體感更是工口十足。當然在細節上也亦有亮點，那體液......這裡指的是汗，配合上那吐霧效果，使得臨場感更上一層樓。不過，在表情方面卻沒有想像之中的出色，預期中的優秀反而沒什麼感動。──── 貼心的攻略提示，但那台詞卻越看越火大雖然這是實用系、雖然存在大量工口、雖然實用性良好，但劇本那“說故事”的印象卻相當強烈。盡心盡力地描述出的一個NTR物語，整體表現還算理想，但還是有點很可惜的感覺。因為劇本比較重視浩克的視覺，也就是需要重現那種被NTR的快感，這使得其他方面的描述有所削弱。比如說工口，總有種可以更多更好更工口的感覺，例如調x要素，可以讓玩家享受一下墮落的過程......而另一方面，對劇情也有一定影響，至少玩家就完全不明白ET究竟在想什麼。即使人設是精神病患者，但完全不描寫就有點殘念的感覺，讓劇情也一同變得意義不明。──── 『にいづま』ラジオ♪多重人格，這設定主要用於展開多元化的工口場面。不過卻意外地派不上用場，效果似乎不太明顯。而為了作出區分，在不同人格的情況下他的面貌亦隨之改變，藉此也獲得了顏藝大師的美稱。但是..................這外星人VS綠巨人的畫面感是怎麼一回事？
              
