
                ........................................................................前作明明挺正常的，不知為何本作就變成量產型了，說不定劇本也因此被坑了。根據恐怖谷理論，當女孩子的可愛達到某一數值時，人們就會認為那是個可愛的男孩子。而本作的情況亦是如此，當全作畫風大暴走的時候，唯一一個畫風正常的人反而有點不自然.........那隻粉紅色的生物一定會有什麼陰謀，只要想著這些奇怪的事情，本作那殘念的畫風也變得容易接受了。──── あれは誰だったろう？這是一個內容充實的作品，相關知識也相當豐富，但不知為何會以量產型的方式展現。單純地，篇章不足而已。作為偽科學作品，也算是作了個大死......在遊戲開始，玩家就能從主角身上感受到本作那深邃的腦洞。那是極為高大上的描述，就是那種充滿哲理又莫名其妙而理所當然地派不上用場的描述。但最主要的問題是後期角色完全崩壞了，此後的主角亦徹底地路人了......因此這是個敗筆，無法完美利用的技巧為何要特意地表現呢？─ 散ればこそ　いとど桜はめでたけれ作品主要內容就是腦洞，四位女主+主角一共五個，然而就這樣同時展開的混沌產品。這個有點難以說明。簡單來說就是這五人組在共通線就已經不厭其煩地挖坑，而這些伏筆卻只有在故事後期才會解釋。因此遊戲體驗會相當難受，因為玩家真的不知道劇本究竟在說什麼......伏筆太多，而把這些混在一起更是奇蹟的產物。畢竟這可是需要至少4GB才能完整解決的設定。─ 遥か遠い空這類相對複雜的背設，比起一般純愛更加依賴劇本布局。不求如何精妙，只希望能好好說故事。而本作杯具的地方就是這裡，篇幅不足、布局粗糙、面貌相像的雙子(笑)。高大上氣氛+三分鐘解謎，這就是本作的所有了。──── 永遠の春の夢へ。既有內容亦有深度，但劇本卻完全撞牆了。不足2GB的本體，卻挖了一個填不了的坑。一個追求永遠的物語，真的真的真的很不錯的主題，充滿遺憾的一作。
              
