
                ................................................................................作為一個以百合為題材的作品，卻擁有相當份量的劇本。超神作......是不可能的，不過其劇本已經足以與一般純愛對抗了，這是百合作品少有的成績。當然，這7の二乗不思議竟然一點都不不可思議就完全是個槽點了。──── や、やれしくなんかないし！！雖然劇本以不思議為題，但實際並沒有在劇情有太多的表現，單純是作為個人線的材質而已。只要宏觀全作就會發現所謂的不思議事件，不過是別出心裁的戀愛相談......而一切的成因也不過是一群無所不能卻十分腦殘的替身們而已。─ 誇ればいい故事模式與一般純愛相同，也就是觸發劇情→刷好感→XXOO但本作卻沒有惡意賣萌、水日常、秀恩愛等等的惡趣味描述，而最重要的主角亦沒有被アッカリ～ン......因此劇情顯得相當緊湊，日常→主線的轉換更是一氣呵成。而這也是單元式劇本的優點，在一個劇情的結束後直接插入下一個劇情。雖然劇本也因而顯得有點斷斷續續，時間流逝超快的......──── その月は、本当に......本当に綺麗だった。但缺點還是有的，那些立繪不見、眼睛消失、表情奇怪之類的不說。本作的感情變化真的很突然。明明上個劇情的妹妹超冷淡的，但下個劇情卻突然熱情如火，更扯的是再下個劇情態度就變得普通了。當然，真正扯談的不是這些，而是主角一行的超自然舉動。主角當著妹妹面前與大小姐調情，而下一瞬間她就被脫光束縛起來......然後就3P了。─ 其實她們都是傳說中的替身使者作為本作的特點，主角的替身是有CV的，而這少女、少年共用身體的設定也相當有趣。只可惜劇本似乎過於執著“百合”，所以這特色並未好好利用，劇情參與度不高。因此有一點比較在意，這介紹.........有點奇怪。──── なんて甘美な響きなんだろう♪少女的奇妙冒險，相當滿足的一作。雖然整體欠缺強烈的印象，但也有不少感人的劇情......這還真的有點意外。只是對背景的說明不足，而女主力十足的妹妹竟然拼不過影法師、粉紅怪物，甚至連橙毛也能虐她一臉......總之就是這樣充滿意外性的一作，但不知為何每種結局都有種莫名的杯具感。
              
