
                .....................................................................當作品特色失去應有的機能時，某種程度上已經算是失敗了。某名作騎少女物語就是成功地把騎術、盔甲融為一體，令作品充斥滿著騎士的光輝。所以內容其實並不重要，重要的是妹子很好看、盔甲也很好看，而這正正就是所謂的亮點。如果騎士作無法做到這程度，基本上都不會有什麼好下場。畢竟騎士不過是材料而已，單憑這點是無法與純愛、實用、萌、百合等等相提並論......所以說，騎士作究竟是什麼呢？──── 「「「......それで一体、誰をパ一トメ一にするのっ！！」」」而本作正是這種小三vs正宮的構圖，就是那種嫌自己死得不夠快所以要作個大死的感覺。以騎士為中心，但內容卻是一般純愛。作品特色無法展現的同時，劇本卻充滿快餐的氣息。雖然眾人的劇情還算完整，但那卻是實用系才能夠接受的結果。至少比起個人線前就達成全制霸的戀愛故事，純粹無腦啪啪啪的故事絕對會更好看。──── 身体の相性もすごく大事なことだと思うの？不論在快餐、純愛、工口都略有涉獵的一作，雖然它在節奏、感情、實用性都有點微妙。但玩家對後宮作本身的需求還是存在的，至少本作就為玩家提供了一個美妙的後宮END。整體來說，這就是一個人設萌、倒貼萌的作品，有時間的玩家可以一試。
              
