
                ...............................................................................相當溫暖人心的萌系畫風，雖然表情偶爾會崩，但整體來說還是十分治療的。不過在挑戰之前有一點是需要注意的。那些明知道眼前就是地雷原還是喜歡往前衝的抖M們，老實說真不知該用什麼表情來安慰......所以，玻璃心請止步。因為本作不是NTR，但卻是有NTR的純愛，也就是能夠虐人一臉的作品。──── 壊してやる。手に入らないなら、いっそ、俺の手で......以主角視覺，這是復仇；以妹妹視覺，這是NTR；以基友視覺，這是純愛；以姬友視覺，這是凌辱。至少故事前期就是這樣的，本作就是這樣的一個地圖炮作品。而其中最受惡評的，恐怕就是機智無雙又躺槍無數的主人公了，只因為他正是一切悲劇的原凶。一般的NTR套路通常是運氣不好、或是存在明確的惡人，而主角正好同時負責兩種角色，可真是實至名歸的男主角。─ こいつは、俺の女だ。だれにも、渡さない。但從另一個角度，本作對角色的刻劃也不得不稱讚一下。然而，這也是玩家不太想注意到的優點。心理描寫雖然不算出色，但那複雜的感情布局卻相當不錯。從文章裡的描述就可得知，主角對妹妹真的是又愛又恨、愛得深沉虐得糾結，而奧斯卡妹妹同樣也是愛得那麼的痴狂。而遇上這對狂飆演技的兄妹，純情少年變得心狠手毒大開Party、百合痴女更是成就聖母二刀流。這劇本完全就是無間道一般的體驗，真的越看越刺激......當然結局就是徹底的治癒系。──── 糟糕的HSE、美妙的BGM整體來說，本作就是劇情向實用系，故事本身對評價的影響不少，所以還是盡可能不要無視比較好。當然，作為實用系卻選用這種讓玩家不爽的劇本也算是成功作死了。單純作為NTR也許還在玩家的容許範圍，只是對妹妹出手就不太好了..................
              
