
                ..............................................................................與過去相比不怎麼二的一作，據說評價不太好。世界觀、故事性、深度、刻劃都有進一步的改善，至少比八犬人好多了，但就是有一點點不對勁。總覺得作品核心其實就是同性戀與異性戀之間的意識抗爭......大概，是錯覺。──── “勝利”からは逃げられない。整體風格依舊，劇本由長篇大論的背景解說、意義不明的設定補充、越描越扯的心理描寫所組成。也就是文字量超~多但內容量卻沒什麼...........................這方面的問題就不深究了。但是，根據世界觀的完成度，從而要求更多的篇幅來補完亦是理所當然的。為了故事更具體、世界更宏大，使用多角度描述也十分正常，而這正是開發商的一貫風格。只是，隨著知識面的擴張，主角對劇情的覆蓋力亦會逐漸力有不逮。比如說某眼鏡地平線，為了完善世界觀而不得不派出跟班+奴隸+寵物+配角+吉祥物到西天取經。奈何神父一人五役無敵手，因此被婊了── 貓遊記不就好了，誰要看猴子犯二......什麼的。本作的情況亦是如此。不論在地球另一側的花朵是何等璨美，對玩家來說還真的不算什麼。──── さあ、逆襲を始めましょう長篇大論的敘事手法並非問題，但對角色刻劃毫無幫助的同時，那些解說竟然派不上用場。設定~扯、心描~坑、戰鬥~雷......那些篇幅真的沒什麼用處。─ BGM挺不錯♪理念的衝突，是開發商一直以來的萌點。從其延伸出來的就是一種獨特的英雄劇。而深受騎士團毒害的玩家也明白，那些人生閱歷豐富、擁有獨自生活哲學的二貨們才是作品的精髓。但本作的情況又是如何？刻劃的精度的確是提高了，但也幾乎沒什麼表現。登場的角色少，但用心描述的角色卻更少。對敵人是死前回憶殺、對自己人是床上回憶殺，而戰鬥時就是很普通地想起來了......高密度的心理描寫被那長篇大論給分散了，英雄劇被貶為群像劇，而本質卻是英雄們的獨角戲。──── いっぱい、愛してあげる相較於過去的作品，本作的格局無疑是很小的。雖然劇情的緊密性有所上升，但也確實與過去的風格不同。對於熱愛舊作的玩家們，也許會難以接受新的風格。比如說這個普通人一般的主角，他懦弱、無力、意志不堅，最重要的是不二的時候，就一點都不二。對於追求二次元的玩家來說，這種自虐式主角真的挺難接受的。這是常有的優劣並存，表現縱然出色，但無法獲得正當評價就只是括弧笑而已。─ 最高の告白を、あなたに送ってあげるんだから整體來說是個故事性良好，值得一玩的作品。但最讓人在意的地方卻是戰鬥部份，基本上與主角扯上關係的戰鬥都會十分扯。命運的齒輪是一發入魂、最終決戰是雙棍VS現充、結果是圓神成佛，留下來的搞百合............成就一對，其餘注孤，仔細深思就覺得槽點滿滿的佳作。
              
