
                ......錯覺？妹妹各方面的比例都有點不對勁，就是大小長短之類的。後來才知道這原來是個大大的伏筆。─ 古代の叡智を結集して作られた最高傑作なの作為歷史悠久的系刊作，本作的劇本可是相當的不完整，甚至可以說是完全不明白這故事究竟在說什麼對於從未接觸過這系列的玩家來說，甚至會連吐槽都有點不好意思。只要想到“說不定前作已經說得很清楚，那異常壯大的世界觀早已展開。”的可能性，玩家還能說什麼呢？不過最近接觸了前作，似乎也是什麼都沒有說......事實上只要拋開這點，玩家不難發現這次的故事其實也挺有意義的，三位女主都有不同的工口方向。
次女有奇妙的系統樹，玩家可以控制觸手的進化方式來決定接下來的工口場面；
長女、妹妹雖然有點炮灰的氣息，不過其中的調x要素卻是萌點，只是肉體改造並沒有女體狂亂那麼神奇。相較之下似乎是配角眾更實用的樣子，雖然樹型圖的確使人眼前一亮，但就劇情而言明顯是後者更好。總覺得作品似乎有點執著於觸手元素，但得次女在劇情方面反而沒什麼發揮。從某程度上來說，這也算是歷代的傳統了，主角拚不過配角什麼的......因此整體來說，本作也算是相當不錯的作品了。如果再考慮到不足1GB的本體，實在無法找到除了良心之外的形容詞了，更何況是那多采多姿的觸手工口。以一點特化的角度，將本作稱為精品亦不為過。這方面的評價基本上就如同歷代作品一樣，不需要太過謙虛。雖然畫風的確崩得有點凶，而劇情與其說是沒有交代清楚，倒不如說故事從一開始就什麼都沒打算說......更不用說樹型圖那機智的演出效果，這玩意除了浪費時間之外究竟還有什麼作用呢？然而這一切弱點在幻夢小LOLI的賣力作死下，其實都已經不重要了。至於本作原來是SLG的事實.........就無視吧，這已經算是SLG的了，反正歷代都是這樣自稱的。─ やっぱり適応力高い！
              
