
                ................................................................................相當陰暗的作品。明明雄性生物相當多卻毫無介紹，官方惡意滿滿的。需要注意的是本作屬於劇情向作品，並非純粹的實用系。雖然在作品裡擁有大量的工口場面，不過劇本其實偏重於說故事，因此工口的間隔會比較長。而且工口基本上都是強X、凌辱、重口、過激等等，所以玩家挑戰前最好要有一定的心理準備。同時，大部份角色在登場前就已經遭到命運的強X，身心都不是很呆很天真的類型......──── ねぇ、誰が悪いの？劇本與13人の麗しきケダモノ差不多，屬於智謀系作品。不過遊戲裡也沒什麼選項，所以作品的亮點其實是角色之間的猜忌，而不是活用玩家那機智的頭腦。─ 音效BUG有點嚴重整體來說，劇本的立意相當不錯。壞掉主角為了自己而把其他人逐一玩壞，沉重的背設在這個黑暗的舞台上產生了一種不思議的魅力。只是，作品的重點是角色，但本作在這方面的處理卻不太理想。路人角色有點多，貝吉塔、干也完全就是炮灰的待遇。雄性就算了，但連女性也是如此。整個作品就只有主角、狂人、前輩三人享有正常待遇，這顯得故事舞台的格局有點小......難以形成足以支撐整體的氣氛，失去了引人入勝的霧霾，只留下一群空洞的角色在舞台上演繹。─ 誰も、一人も...残らない。不錯的故事、不錯的作品，只是作為實用系的立場有點微妙。雖然是劇情向，但劇情也沒有達到化腐朽為神奇的地步。因此劇本必須考慮到故事裡的工口質量。因此本作的劇情在某程度上是拖了後腿的............推荐重口機智向的玩家挑戰，玻璃心、愛的戰士建議止步。
              
