
                .........................................................................電波少年，相似的題材也在夏の色のノスタルジア、夏空のペルセウス裡出現過。但無一例外都是派不上用場的設定，而這次......終於算是有一點點用處了。─ おかしなことを言ってると思う？疑似心描的描述裡混雜著強烈的個人色彩，平淡無奇的旁白、畫面、台詞都彷彿映照出主角的內心。這種錯覺使得故事不會過於無病呻吟，反而產生一種詩人的憂鬱。直到某人出場為止..................這個一本正經地說著 わたしの心には──壁があるの 的少女，讓螢幕前的玩家都明白到這種台詞大概只有讓綾波來說才不會那麼二......而這種有別於笨蛋情侶秀思愛的羞恥感，將會在本作裡經常出現。───── 夕燒けの空の下を、ただ步き続けている。承繼過去的傳統，故事擁有自身的意義同時，其背後亦存在一些象徵性的東西。這種多重構造的劇本為玩家留下了大量的思考空間，讓故事內容顯得非常充實。但處理不當的話，那麼這些腦內空間就只不過是單純的腦洞而已......─ あなた、人の心が──読めるのね？本作給人的感覺就是能力與故事本身似乎沒什麼關係。雖然主角的能力是作為故事的引子，而在過程裡亦是十分重要的存在。但作品似乎沒有刻意把這種“特質”作為特質而強調，而是似是而非地在物語裡展現。這一切彷彿不過是一對普通的中二少年少女的戀愛故事一般......─ その大きなおっぱいは飾りか！？劇本很中二、台詞很羞恥，然而這一切卻無意義。明明故事能夠“普通”地說述，但卻特意選用這種高大上的表現方式。期望保持過去的中二風格，同時又希望故事能夠大眾化......徹頭徹尾的半吊子。中二合格、純愛也合格，但混在一起就只會被玩家吐槽而已。───── え？マジで？開發商一向以畫面質量為傲，BG的壯大感、演出的華麗感，這一切都是讓人難以忘懷的回憶。節省成本，即使作為玩家也是贊成的。不過，最好不要期待玩家會有什麼同情心，即使畫面質量還是十分不錯。───── なにか、間違ってたのだろう？整體來說，本作在一般純愛亦是相當高水準的，比起過去的作品顯得更加平易近人。不過複數劇作引致的角色崩壞還是存在，而故事也有點虎頭蛇尾的感覺。雖然未能完全展現設定的魅力，不過本作還是談了一場不錯的戀愛，就是有點羞恥而已。如果抱著“他們其實都沒有特殊能力”的想法，那麼故事就會變得相當有意思了。─ 過激ですっ！破廉恥です！既然開發商已經踏上那條注定下垂的不歸路，那麼作為玩家就應該送上善意的祈禱。希望minori不會玩脫......總結，適合純愛玩家食用的一般戀愛向作品，只要玩家沒什麼惡意就會是個不錯的作品。..............................糟糕，這次好像什麼都沒有說。───── 世界は悲しみで満ちているのよ
              
