
                ...........................................................................這次是聖麗奴学園ERE，還是那麼意味深長的ERE。主要內容是把女孩子們打造為公眾設施。不過登場人物看似很多，但其實說的就只有兩人而已。由於劇本相當簡單粗暴，玩家能夠在短時間內進入劇情戰個痛。但這劇情卻有點不對勁.........雖然很實用。───── 這是純愛Σ(ﾟдﾟ;)？的確，這還真是純愛。但由於劇情需要，偉大的主角將會把女主們調X成千人斬的女漢子，其中一位更是自己的女朋友。問‧題‧是‧本作相當實用，女主們都會在劇情裡展現出異常的適應力。但相對來說，調X部份卻相當不足。也就是女生們從新手→達人的過程十分短。她們與其說是一位女性，不如說從一開始就已經是奴隸......這與劇本所表現出的純愛要素微妙地衝突，關鍵的東西並無詳述，令感情部份有點空洞。“特別地”描寫出來的要素卻無法好好地描述，不得不說劇本真的有點作死。─ 不知為何過去篇充滿憂愁過去篇+現代篇的設計，總覺得在哪裡看過......那好像是女奴變成人妻後再下毒手的。不過本作的過去篇大概只是單純的劇情補充而已，槽點都在現代篇。回到正題。整體來說，劇情欠缺實用系的爽快感。不論現代篇、過去篇，新舊兩代的主角都有點杯具。雖然故事主題是回饋社會，但其中卻其非純粹的慾望，劇情裡還混雜著一點點的純愛要素。然而，主角在這故事裡卻非完全的主動，他很多時候都是被迫的......就是因為這種被動性以及表現不全的純愛要素，使得本作讓人產生一種.........被婊感覺。───── 不過挺實用的與聖娼女類型相似的一作，只是微妙的虐心。雖然那並不存在虐心情節，但氣氛上就是那麼的杯具。即使本作存在所謂的獨佔路線，但還是還人高興不起來。背設有點陰暗，甚至連BGM也是憂鬱系，這大概就是本作唯一的問題。相當不錯的作品，但獨佔系玩家需要止步。
              
