
                .............................................................................一如以往的風格，但卻散發著淡淡經費不足的氣息。基本上就是raiL-soft與Liar Soft特有的架空幻想，只是ライアーソフト與Liar Soft......錯覺？不過與過去相比，本作似乎更加通俗易懂。───── そう......ただの、泡沫の夢。劇本擁有獨特而鮮明的世界觀，在時代背景、服飾、畫風的配合下更使得故事充斥著不一樣的懷舊氣息。因此與完全架空的作品不同，本作充滿一種微妙的真實感，也就是那種不怎麼扯的感覺。只是隨著劇情變得簡單易懂，故事內容似乎也顯得更加簡陋。象徵性的東西......內涵？微妙的不足，也就是說本作只是在普通地說一個普通的故事而已。雖說本作的內容已經超越了不少純愛作品，但真的真的有點營養不良的感覺。畢竟只是數個還可以的角色+只能算是小劇情的東西，要是這就能了事那柯南君也用不著殺那麼多人了......───── 男戴假髮、女貼假.........不說那異常茂盛的植被，那些只有數句台詞的男CV也太殘念了。不管是節省成本還是刻意為之，殘念就是殘念。整體來說，故事是合格的。但與同類型作品，比如說數式醫、雷電魔人等相比完全就是早產兒的感覺。至少作為中短篇作品，本作所能表現的東西實在太有限。由於算是有點硬的作品，因此追求人設、工口、快餐的玩家或許會不太適應。
              
