
                ..............................................................................ensemble一貫風格的高質量FD，這次更擁有相當份量的後續劇情。至於正篇以泰坦尼克的姿態狠狠撞牆的小公主亦再次強勢登場，而這次她更是能夠站在中間的女主角。新的舞台、新的開始，彷彿玩家就能把正篇的杯具給忘掉一般，充滿可能性的故事。當然，其餘的女主亦有不錯的表現，更有趣的是正篇的坑似乎完全沒有填掉的打算......─ After Story、Bridal Night、Extra除了一般FD常有的日後談，本作更是存在著傳說中的婚紗PLAY，也就是喜聞樂見的福利部份。如果只是單純的工口當然是不值一提，但神奇在於其衣服會比某個以服飾設計的作品更加好看......至於Extra就是指小劇情，比較細思極恐的部份。───── 此乃傳統作為王道劇本，本作某種程度上是無懈可擊的。然而，這並非就代表本作存在什麼可取之處，而事實卻是正好相反，這作挺......那個的。集合靈長類正能量於一身的主角，老實說真的很無聊。劇本基本上就是單純地拼爹，主角對劇本可以說是全無貢獻，但真正杯具的卻不是這點。事實上從小劇場裡可以發現，這主角還真是挺不錯的，而劇情、心描亦有不少的挖掘空間。然而，卻完全沒有在劇本上有任何的表現......畫面精美、心描優秀、誠意十足，這就是本作的優點。─ 王道作品的魅力神作的一般、佳作的一般、凡作的一般，雖然優秀但無特別之處，僅僅是一個中庸的作品而已。而本作正是如此。具有傳統作品一切性質，就是王道。雖然無創新突破，但勝在光明正大、安守本份。如果希望挑戰GalGame的玩家可以嘗試，不過以有趣為目標的群體就需要注意了......
              
