
                .................................................................................萌系作品。由於技能分配較為平均，所以作品本身也偏向大眾化，遊戲體驗平穩。不過，與ピュアガール、イノセントガール兩位前輩相比，本作在人設方面的優勢似乎不大。畢竟三者本質上都屬於人設特化型作品，人設幾乎就是作品的所有。基本上就是利用有趣的人設創造出有趣的劇情，然後把各種性癖若無其事地溶入故事之中的奇妙作品。───── 触れてはいけないモノ故事如介紹所說一段，歡樂日常+不思議的組合。劇本並無特別，劇情亦不算有趣，但有趣的是劇本會把一點也不不可思議的事情描述得好像十分不可思議一樣。正由於這種詩人般的意境，如果不認真玩就無法體會的描述方式。因此玩家不要因為這是萌系就隨便SKIP個痛快，畢竟還算是有一點點內容的。光棍無法愉快過冬.........大概就是這樣的一個故事。─ ほぉぉ！！おほぉ、ほぉぉおおおおおおおおおおっ！！！雖說是人設特化的劇本，不過整體氣氛卻十分平穩，並沒有快餐系那種人來瘋、秀下限的槽點。至於角色的發揮也十分平均，不會出現一家獨大的情況。甚至連作為配角的變態、老師、炸彈人，亦能在共通線裡賣萌.........但這方面的表現在個人線裡卻有點微妙。總覺得白雪、獸耳的篇幅明顯較其他人長，而秋刀魚甚至只是隨便弄一隻叫聲詭異的キツネ充當G點......幸好畫風崩壞是所有人都享有的待遇。───── よし、コロス！そこになおれ！整體來說，似乎微妙踏上萌系的地雷。就是那種不萌不能愉快玩、硬肛硬是婊個痛的感覺。但其中若有若無的純愛、一不小心就被ばきゅ─ん♥的萌點，都算得上是亮點。因此...............一起戰個痛？
              
