
                ..................................................................................濃厚的快餐氣息，重視趣味性的一作。雖然人設方面似乎不算突出，但實際表現不錯，再配合上故事裡的工口咀咒，使得劇情還算有趣。只是作為對手的主角卻派不上什麼用場，引致人設上的發揮存在一定局限。即使性格不錯但沒有表現就是坑。至於腦內彼女的設定在後期已經沒什麼意義了......───── ............ばか？所謂的內容其實就是工口咀咒所引起的一系列有趣事件。一切都符合快餐系的點到即止，設定沒有深入、人物沒有詳述，純粹利用趣味性模糊玩家的劇本。但真正殘念的是內容不足。畢竟故事大部份內容都是解咒，顯得劇本稍為有點單調。即使後期都是真槍實彈，但本作畢竟不是實用系，因此這方面的表現真的不能期待。─ 無自覚のジゴロ......凶悪五位角色裡有兩位是炮灰待遇，統一享有日後談福利。雖然誠意十足，但劇本實在太簡陋，那完全就是實用系的簡單粗暴。然而這‧卻‧不‧是‧實用系。因為劇本似乎有認真說故事的意思，但內容除了賣萌、工口就什麼都沒有。與實用系相近的敘事手法，以純愛作品的角度已經算是撞了......───── 大丈夫だ、問題ない感覺就是一貫的風格，具體表現可以預想。與花嫁と魔王的劇本差不多的表現？相對重視人設的純愛工口作品，對人設興趣不大的玩家需要小心。但反過來說只要萌上人設，那麼本作就會相當不錯了......別忘了本作還有比正篇更像本體的スタッフル─ム福利。
              
