
                .............................................................................似曾相識的操作界面，好像前作LOあんぐる!!也是這系統。不過作為一點特化型作品，本作似乎欠缺鮮明的特徵，連賣萌打滾的表現也不太理想。─ 會發光的妹妹雖然是以LOLI偶像為主題，而劇本亦務實地圍繞偶像活動而展開，但角色刻劃卻顯得有點力不從心。明明是賣萌為主的作品卻意外地沒什麼賣萌的機會，個人線更直接用工口忽悠玩家。劇本雖然的確是向”偶像”的方向推進，但那幾乎都是沒什麼實質意義的選項劇情......因此劇情向玩家或許會感到吃力。───── 不知不覺就會把劇本流程記下來的設計。遊戲模式會讓人產生一種偶像育成的SLG感，根據故事流程而體會到角色們的成長、努力。但對於角色攻略、CG回收卻有點礙事。既沒有JUMP亦沒有攻略，只能硬上。那可不是一般的杯具......而這種時候全CG SAVE總會散發出不思議的吸引力。─ 特殊機能劇本提供了一種插入式小劇場。雖然沒有CV服務，但卻給人誠意十足的感覺。只是這機能僅適合用於日常、幕間，畢竟為了觀看小劇場而不得不停止進程，實在有點微妙。當然，廣播、解說機能亦十分貼心。不過有點不太方便就是。───── ちょっとヘンタイ、入ってますね總有種工口才是本體的感覺，畢竟角色在工口時超萌的，但日常反而沒什麼表現......作品類型與すたーらいと★アイドル相似，因此具體表現可參考那作。LOLI專用作品，閒人免進。
              
