
                ..............................................................................雖然擁有讓人產生傳奇幻想的錯覺的BGM，不過本作只是普通的不思議而已。不思議解謎向作品，有著淡淡黄昏のシンセミア的味道。不過它是硬派傳奇幻想風，而這卻是雜魚不思議就是......───── 舞い散る桜吹雪が入り混じった、春の匂いがした。單元式劇本構造，利用不同的事件把故事串聯起來。在出色的氣氛支持下，使得遊戲體驗相當不錯。只可惜故事本身的吸引力不大。雖然作品存在不思議、解謎兩種要素，但畢竟這不是本格推理，因此兩者都微妙地派不上用場。基本上劇情都是斷斷續續的，事件與事件之間的關聯性不大，再加上那也不是什麼大事情。雖然會有種內容非常充實的感覺，但實際卻相當可疑。至於作為不思議要素的主線更是直接泰坦尼克了，那劇情完全就是戰五渣。並非劇本有什麼不好，而是故事根本就沒什麼可以說的.........───── 色彩鮮やかで、命に溢れていて──そして限りなく綺麗だ。承繼黄昏的樹型圖系統，因此本作在布局上是可以信任的。劇本洗練毫無拖沓，劇情純粹集中於事件解決方面。至於一些補充要素則以小劇場的方式展現。因此本作也許在純愛的表現會略為貧乏，至少這次路人妹又撞牆了......同時”事件”以外的部份全都沒說清楚，而結局也是超隨便的。至少淚痔妹妹的事怎麼看也不能算是解決了......與之相比，小劇場、4月25日之後完全沒有時間概念就只是小意思而已。───── 馬鹿にしてんのっ！？雖然本作在布局上、氣氛上的表現都十分不錯，只是故事本身真的沒什麼可以說。故事深度不足，難以挖掘出優秀的劇情。因此本作作為佳作是可以的，但神作就有點虛了。中篇不思議作品，遊戲體驗良好，值得一試的佳作。
              
