
                .................................................................................正統派純愛作品，一個有關治癒傷痛、補完遺憾的青春戀愛物語。純愛應該做的事在本作裡都已經做了，因此本作的綜合分數會相當高。不過卻意外地沒什麼可以稱讚的東西......雖然優秀，但總有點微妙感覺。───── ひっで─！こいつ超ひで─！故事以黑歷史為中心，主要說述主角加入奇怪的社團，與小伙伴一起克服過去的杯具，踏出了現充的第一步。但實際體驗後才知道，上述那個名為主線的東西根本就沒什麼意義。從宏觀的角度來看，主角一行的確是在“治療”，但關鍵的主角本人卻完全沒吃藥......立場不明、黑歷史不明，共通線就是以這種近乎扯談的方式展開，然後在個人線就直接用戀愛啪人一臉......─ きゃ～、怒っちゃやだ～黑歷史是構成主角的一個重要元素，作為主角墮落的契機同時，在劇本裡亦有不小的地位。只是劇本竟然沒有對此詳述，甚至在共通線利用這點作為對言葉發卡借口......而正因為他立場、態度上的不清晰，所以原來已經沒什麼劇情的共通線就顯得更加空洞。─ 何でだよ？！変態かっ！然而，這個地雷終究還是在個人線起爆了，而結局就是不論是黑歷史還是戀愛，後面都要加上括弧笑。全作只有BL線會提及到主角的黑歷史，其餘都是一筆帶過、不作詳述。因此矛盾就出現了，純愛路線究竟算不算是解決了問題呢？───── ほ─らぺろぺろ─向作品深度作出挑戰，卻慘遭滑鐵盧的感覺。劇本整體風格偏向輕鬆日常，只是劇情卻混入了一些沉重的要素，而這方面明顯是處理不當的。如果黑歷史與戀愛扯上關係，那麼在個人線就必須解決主角的問題，而不是隨便用愛模糊過去。因為糾結過去就敢向言葉發卡............那之後的十多個小時裡，玩家都在干什麼？明明就是失去了老相好，又因找不到新炮友而悶悶不樂的故事而已，為什麼要弄得這麼高大上呢？─ まこぴ─、うすうす！因此本作在劇情、人設其實都不算理想。但在人設的發揮、BGM的輔助下，亦能夠達到相當的水平。屬於人設萌作品，先確定人設的吸引力再決定是否挑戰為妙。───── 只要沒有言葉，世界就清靜了
              
