
                ..............................................................................與前作辻堂さんの純愛ロード風格相近的姐系作品，雖然畫風好像有點不對勁就是。作品透過眾多個性鮮明的角色在同一舞台上較量，使得故事「色彩」十分鮮艷、十分有吸引力的感覺。只是本作的格局其實不大，因此對角色的發揮空間抱有一定疑問。─ 里番風味的OP故事其實就是普通的校戀而已，雖然出現了軍人、偶像等奇怪的要素，但這些都沒有實質上的用處。同時由於本作只存在直子、キルスティ、ハーレム、ノーマル四種路線，因此大量角色都是非必要的......基本上就是百花齊放、一夕枯萎的感覺，在資源分配不足的情況下挖坑就只能用自己來填。─ 挖東牆補西牆這種情況甚至連主角也不能幸免，肉體派+魅力光環的人設。作為肉體派的他可以在關鍵時刻派上用場，但本作卻是普通校戀，戰鬥可不是重點......至於魅力光環，可以問問那些在情人節哭得最凶的人群魅力光環究竟是什麼玩意......整體來說就是人設完全無法發揮應有的機能，而魅力光環亦把餘下的戀愛要素給毀掉。───── 角色多、舞台小；人設有趣、無處發揮。雖然主題的構圖似乎是軍人大姐VS弟控姐姐，不過在故事裡她們幾乎沒有任何交集。共通線說的大概就是轉學生引起騷動→適應環境→主角刷好感→個人線，這種看上去問題不大的流程。而實際上又是怎樣呢？這就請玩家自行體會吧。一個看上去很不錯的快餐，在吃之前是無法想像到內容的一作。
              
