
                .................................................................相當普通的量產型趣味性萌工口作，基本上並沒什麼意外的表現，只能說是一如以往。單從趣味性工口這點來說，本作其實與炎孕系列差不多，都屬於那種讓人產生“實用性呢？”的疑問的工口。不過個人的工口量、人設相關的要素卻是比炎孕優秀得多，至少劇情看上去還算完整。也許這就是本作的唯一優點......───── 永遠的萌工口雖然說是趣味性工口，但作品的工口場面其實是十分普通的，有趣的是指劇情本身。只可惜作為萌系作品，它真的除了萌要素就找不到其他東西，甚至連進步是否存在也很難發現。雖然在個人線加入了大量的角色描述、賣萌打滾，但不論劇情、人設其實都不算是特別優秀......所以劇情完整、角色塑造，這兩點能否作為本作的加分點還真說不清。畢竟..........這可是實用系。───── ぜったい征服☆学園結社パニャニャンダー!!劇本具體的表現可以參考天精国取，只是在實用性方面應該是略遜一籌的。本作基本上就是上述所說的萌系作品，萌者推之。只是有一點比較在意，某對百合為何名字會是男子生徒、男子生徒A，難道是有什麼東西看漏了？
              
