
                .......................................................................相較於那堆綠油油的玩意，這種正統的實用系無疑更惹人憐愛。作品採用一種特別的陰影效果，刻意強調光暗差下的色彩變化，使得畫場充滿著真實感。同時亦突出了故事裡那種沉淪慾望的頹廢感，尤其在黃昏、晚霞的BG襯托下更是華麗十足......但本作似乎除了畫面就什麼都沒有了。───── 原創？印象中前作真希ちゃんとなう在里番之前是有原創漫畫的，劇情也是與里番差不多。相比之下本作更像是日後談之類的東西，劇情似乎是原作之後所發生的故事。因此本作幾乎可以說是沒有任何劇情，遊戲開始就直接簡單粗暴地戰個痛的實用系。但實際上劇情還是存在的，不過不知為何都混在工口場面的對話之中，70%的情報都在那些喘息、悲鳴之中。畢竟是具有FD性質的存在，因此還是不要SKIP太狠比較好。至少母親大人的部份不看就真的完全不明白在說什麼......───── 據說官方有特典但很可惜的是雖然它已經做得不錯，但工口方面實在不能說是內容豐富。束縛、蠟燭、木馬、露出、聖水巧克力一切都應有盡有，但場面卻微妙的模式化，顯得有點單調。而且也不是想像中那麼的重口，總之就是有種不完全燃燒的感覺。優質實用，值得一戰。
              
