
                ............................................................................明明遊戲開始就充斥著萬聖節的喜慶氣氛，但劇情卻出乎意料地正經。而在這之前卻是畫風的問題，由於本作的畫師與Golden Marriage的相同，因此人物會充滿既視感。三刀屋 瀬奈與島影 瑠璃除了頭髮的特效以外完全就是同一人......至於山寨版娜娜、夢夢就不吐槽了。───── これは、善人の物語ではない。作品基本如同介紹所說一般，一個主人公為了拯救妹妹而背叛所有人的故事。可惜基礎構造卻是一般純愛，除了在劇本裡插入大量破壞氣氛的戀愛要素外，還有不少讓人無可奈何的設計。在加入虐心情節同時，卻刻意弱化主角的決心；明明是相對沉重的背設，卻嘗試回避黑暗、陰謀要素。結局就淪落為只會說漂亮話的故事......─ 目的を忘れないで（笑）作為孤膽英雄的主角除了特別能力以外就一無是處，不論心態、能力上都只能算是凡人。因此他立場上其實相當微妙的。雖然在CV的支持下，人物個性十分鮮明，尤其是那種十分傳神的戰五渣氣息。而他貫穿全作的犧牲精神雖然不失為一個亮點，但那似乎並非作為強韌的象徵，反而更像是懦弱的體現。一般情況下這種人設上的破綻並不會引起問題，但本作的劇本卻往這裡狠狠地捅了一刀......─ 怯えなくていいのよ。從宏觀上可以把本作看成一個歷經重重試煉，最終克服困難的成長物語。而實際上只要被劇本虐到放棄願望、失去目標的時候，這貨才會擁有真正的成長......即使他在TE也不過是明白到自己是作死了，但迎接他的卻是非常都合的劇情。比起成長更像是被劇本虐慘，然後淚流滿面跑去找隊友求助......───── これがあなたのの望み？由於主線明確，因此故事性會較一般純愛高。只是整體印象比較貼近那些人設萌的騎士作，劇情的嚴謹度還真的難以期待。至少本作僅有的一點點感動都被那簡單粗暴的都合展開給破壞得一乾二淨......作品主題未能好好的傳達，直到最後還是一般純愛的範疇，以舞台來說算是比較殘念的表現。
              
