
                .........................................................................數作之前開始引入的特效連續展開技術，這一次系統還是崩個痛快，明明不是什麼華麗特效的說。本作與過去的GIGA純愛快餐不同，這次的主題是戰鬥，而劇本也真的真的圍繞這點展開。總之就是有種“難道GIGA終於打算認真說故事！？”的感覺......───── お～～～～ほっほっほっほっ！愚かですわっ！ 戰鬥的亮點不外乎超燃的展開、華麗的演出、高大上的理念衝突。但以高中生為舞台卻難以傳達這些信息，不要指望那群滿腦袋想著談戀愛、啪啪啪的玩意能有什麼好故事。具體情況可以參考騎士作。與劇本無關，純粹是先天不足而已。─ 死ね─！地獄に落ちろ─！的確，與過去的作品相比，本作的主線無疑是十分明確的，不會出現不知道劇本想說什麼的情況。而接近6GB本體亦為劇本提供了一個較大的發展空間，至少內容保證充足。因此本作單論觀賞性也確實是優秀的水準，不過.........那處理方式算是什麼？劇本利用了70%的篇幅建築出來的舞台，竟然隨便用三言兩語打發玩家......先天不足，外強中乾；後勁不繼，虎頭蛇尾；單論殘念，GIGA稱霸。───── 禁断の愛ですかっ！？每次都能以玩家無法想像的方式撞牆，GIGA這種平地摔的習慣都快成為萌點了。本作存在大量登場角色，雖然每人都是一副整型失敗的畫風，但亦為故事增添了不少活力。只是，劇本在設計上早已偏向描述主線，而這些配角也必然地佔用了不少資源。因此女主角相關的篇幅會有所減少，那怕主線比談戀愛好看多了......但本作終究是一般純愛，這種處理方式似乎有點作大死的感覺。更‧重‧要‧的‧是主線滑鐵盧了.........───── ばかばかばかばかっ！ばかばかっ！このばかぁ─っ！雖然也算是認真說故事了，但還是掩蓋不了文章裡的漢寶包、炸薯條氣味.....空洞而無內涵並非問題，但不能隨便了事。貫穿全作的戰鬥竟然以近乎玩笑的方式結束，玩家花費十多小時就換來戰鬥不是重點的回答。明明下了不少工夫，但就是效果不好，這就是殘念。─ 素直になれ！至於作品亮點應該就是那畫風了，不過總覺得有點既視感......ensemble的光暈+アマカノ的皮膚效果？基本上就是觀賞性良好但內容不多的快餐，因為不怎麼拖劇情，所以遊戲體驗還算不錯的。
              
