
                .............................................................................遊戲開始之前心情已經十分沉重，作品四處都散發著不祥的氣息，注定杯具的預感。不論魔法少女、嘘、不良少年都與劇本毫無關係，甚至連畫風都有點不太對勁.........存在大量與想像中正好相反的狀況。首先本作與其說是NTR，似乎稱為破滅系會更加合適。劇本並非單純的實用系，而是劇情向作品。故事說述主角某天突然被卷入奇怪組織的陰謀裡，一個純屬躺槍的物語。因此劇情基本上是一步步探索不明事件的真相，並解決事件背後的邪惡組織。如果在過程中選擇錯誤的話，迎接玩家的就只有不幸的結末......─ ママルル　ミンクル　クルリンパ　マジカルスタミナお注射で、早く元気にな～ぁれ♡也就是說這貨只不過是普通的解謎向作品而已。因此劇本不管是選項還是劇情都會十分多，總之就是追求實用性的玩家所討厭的設計。再者，在成功解決事件後就會立即進入意義不明的親情線，這部份是妹妹、會長專屬的。然而，這裡幾乎什麼都沒有說......─ 支離滅裂如同上述所說，本作的主線是對抗人渣組織。因此其他的要素都是次要的。當70%的篇幅都是主線，那麼那些斷斷續續的感情線又有何意義呢？篇幅不足、刻劃不足、布局作死，女主除了BE就一直路人。雖然是作為伏筆存在，但處理卻十分粗略。這部份給人感覺就是畫蛇添足，除了作為故事解說就沒有存在意義。結局，本作究竟在說什麼呢？───── 別有深意的標題從文章間其實也可以推斷出作品想說的東西，被「キャラ」所束縛並為此煩惱的人們。如果單純以這點為中心，使用親情線類似的劇情而展開故事，那麼本作也不至於這麼坑。但本作的主線劇情，究竟與這點有什麼關係呢？究竟哪裡才能表現出這種東西呢？如果說是為了NTR而強行插入那堆莫名其妙的玩意，那麼被玩家婊也挺合理的。─ 殘廢的JUMP機能角色塑造失敗，能夠說是內容的東西都失去意義。而妹妹更是異常欠揍，難道不能攻略就隨便亂來？工口作大死，綁架→輪X→壞掉。具體過程幾乎完全省略，處理方式甚至比小型作品更為惡劣。以上，就是本作的問題。───── 走虐心路線會意外的合適？作為核心的工口卻只能以BE的方式展現，以實用系來說是作大死的。同時不論敘事、抒情都有點微妙，故事整體顯得有點莫名其妙意義不明。唯一的亮點大概就是每一次BE都充滿著詩人般的憂鬱......所以挑戰本作需要相當的覺悟，那些懷著閒得腦抽想找個遊戲虐虐心的群體需要小心。
              
