
                ...............................................................................一打開初始畫面，就立刻明白這貨大概是不會認真說故事的了。以3GB本體來說，劇本篇幅已經算是不少了，但以推理作品的標準卻是十分微妙的份量。如果想打造一個適用於推理的舞台，那麼就需要巧妙的布局、細節上的強化，也就是情報量要多。同時考慮到玩家的遊戲體驗，在氣氛上也需要下工夫，就是背景高大上得來又要有點不明覺厲的神秘感。具體情況可以參考那些懸疑系作品，3GB能寫的東西其實意外的少......特地說這些的原因大概是因為本作......似乎不是推理作品。───── ....それで良いの？登場角色超~多，但卻沒有實質意義。故事提供了複數的事件讓玩家體驗推理解謎的魅力，同時亦逐步展開故事的世界觀。不同的角色在不用的舞台上扮演著自己的角色，使得作品看上去似乎挺多采多姿的。但實際上這些路人除了提供一些工口場面以外就派不上什麼用場......刻劃這些高速退場的角色究竟意義何在？而且那些工口也不怎麼實用。─ 本当に何も出来ないのか？尾行、豪門、殺人鬼，還有一個......什麼來著？都是針對配角的事件，對主線毫無影響。而這些像是背景說明之類的划水劇情，大概佔劇本的三份之二左右。然而，留下來的劇情卻是連事件也算不上的黑歷史.......但實際上，在故事裡神奇、不思議、莫名其妙的地方還是有的。只是情報量不多，而解決方式卻十分乾淨俐落，實在不得不給人一種流水帳的感覺。───── とりあえず、一つの事件がここに解決した。整體來說這作並非推理作品，能說是解謎的東西幾乎都沒有，更正確來說應該是思考空間不多。感覺更像是一個劇情向作品，只是單純地為玩家說故事而已。雖然花了不少工夫在塑造角色上，但真正重要的角色卻沒什麼詳細描述，完全是實用系的人物刻劃。因此本作究竟想說什麼，也許說不定就是本作唯一需要解明的謎題。當然，一般來說推理作品的魅力往往都是那麼的高深莫測。如果想真正的了解本作，還是親自一試會比較好。
              
