
                ................................................................................只是開場動畫就讓人明白到本作是何等的高大上，雖然對實用系來說真的意義不大。而且還擔心玩家看不清楚似的，全作一直不厭其煩地重覆、重覆、重覆..........就好像Love Sweets、12月什麼什麼的步行效果一樣，作品真的存在這種需要？要知道那可是動畫。至少本作在成功去除實用系的標籤之前，這些能算是優勢的東西都不會是什麼優勢。───── では、覗いてみなさい。万華鏡が映し出す世界を。一如以往的傳奇幻想、充滿親切感的BGM，還是那個熟識的萬華鏡世界，但這次卻有點不對勁。蓮華、老板娘那慢條斯理的語速，總讓人有種在老人院調戲老奶奶的感覺，違和感滿滿的。難道“時代變了、人也變了、心也不再純潔了。”就是指這個？明明CV還是老樣子.........─ その美しさをたとえるなら、爽やかに吹き渡る風の精。劇本主要分為上中下，抒情、福利、敘事三個部份。這次是未來科幻背景，經歷智能叛變、人類作死之後的荒涼世界，描述人類復興的舞台。前期主要描述EQ低下的主人公鳳凰院龍之介的人機之戀。作為人類卻無法融入人群的遺世孤立感、人類與機器人之間的距離、彼此互相包容的方法......本作至少在感情表現上是十分出色的，充滿著詩人般的憂鬱。那孤獨、寂寞、渴求都能充分地表現出來，只是機器人側的死傲驕愛你死、語死早多撸絲卻不太給力。在未能激起人機之間的矛盾，而龐大的背景亦未被充分利用的情況下，故事就達到G點了......整體而言，除了劇情不足、背設阿卡林以外，這部份作為前期劇情也算是相當完美的了。然後、就再也沒有然後了..................─ たとえるなら浄らかな海の泡、水の精。由於前期主要是以心描為主，因此劇情划水的問題也不太明顯。但後期的敘事部份卻是要求一些比較實質的內容，因此它就狠狠的撞了.........1.前期對愚蠢的人類描述不多，而主角與他們也沒有太多的接觸，所以最後大崩壞的效果其實不太好。2.老板娘李大媽作為人機天平的砝碼，卻完全是路人待遇......3.滅世的理由、坑兒子的母親都沒有詳述，只能算是背景說明。4.主角為人類能夠做什麼、做了些什麼？三言兩語解決，連功積也輕而易舉地被否定。5.雖然EQ低對抒情有一定幫助，但作品某些沉重的東西只靠低EQ是傳達不到的。簡單來說就是劇本前後不一，想說的東西完全不一樣，但內容卻沒有好好整合。結果就像三個不同的故事一樣，前期注水、中期划水、後期腦漿就像噴泉似的......至少人類復甦的意境似乎未能傳達到，雖然主角那種破滅後的重生也不錯，但格局卻是有點小。故事開始那種高大上究竟到哪裡去了..........───── 心、など、あるはずもない......然而，這是實用系。相對過去的系列，本作毫無疑問是擁有更加完善的世界觀、更加豐富的劇情。但工口與工口之間的間隔亦大為增長，而那近乎純愛工口的實用性，若無畫風幫助就根本派不上用場。雖然這次的動態工口發揮了想像之外的效果，但相對之下畫風卻有一點點崩壞的錯覺。總的來說，即使不以實用性為目標，本作還是一個不錯的作品。但近乎完美的舞台卻只能以實用系的方式落幕，不得不說是十分可惜的。不過作為系列作，通關後的滿足感還真是與眾不同的，即使它連紙巾團都留不下......
              
