
                .................................................................................總覺得在封面看到七人の孕女、姉妹を穢す背徳の日々、発情スイッチ、XX神域的影子。就是那種看上去會認真說故事但實際卻是羊頭狗、戰五渣、淨扯談、地雷原什麼的......不過本作卻非如此，劇本用了三份之一描述背設、三份之二啪啪啪，而結局竟然與背景沒有任何關係。因此通閞後基本就是這副表情 → Σ(ﾟдﾟ;)───── バカにバカといって何が悪い？雖然本作是工口魔王VS退魔師的構圖，但整體氣氛卻出乎意料的陽光，雖然是強X......所謂的劇情就是敗北→啪→失憶→再挑戰的循環，明明是暗黑凌辱卻有種莫名的浩蕩正氣，雖然是強X。但不論開場獨白、故事氣氛都一一表明本作並非凡俗，而是一個有內涵有格調的......實用系。這感覺一如當初接觸七人の孕女、XX神域的時候.........─ 変な子です奈何組成劇本的卻是傻瓜式選項劇情，散亂而毫無內容，純粹實用特化的設計。雖然工口前後都有一段不短的日常、戰鬥、心描，但實際卻只是單純的浪費時間。這樣說也許有點過份，不過事實卻正是如此。因為後期根本就與背景沒有多大關係，2.7GB以300MB的技術展現，完全無視事前的布局就直接結束。主角作為人外的孤獨感、結衣大魔王的自卑感、師匠的責任感、魔法少女的夢想.........它不是不寫，而是寫了一半就突然洗心革面轉身踏上實用系的光輝大道。簡單粗暴地把她們啪到腦殘跪舔，然後就當作万事解決HAPPY ENDING.........───── うん、楽しそうだね─★可以說，作品特色就是人設。雖然這是名副其實的實用系，不過在劇本方面似乎也花了不少心思(つд⊂)而這種努力主要體現在人設上，劇情對人物性格、狀態、變化都有清楚的描述。即使是作為配角的網球少女、醬油教師、援力不良，角色本身也確實是充滿魅力。至於主角這種早上裝好人、晚上當壞人的設計，更使得玩家可以從不同的角度去理解她們......只可惜如同上述如說，故事後期完全無視背景、人設瘋狂地啪啪啪，角色性格幾乎完全崩壞。頗有一番夢物語風味，把美少女一個一個啪到言聽計從什麼的......───── ............よし、一旦落ち着こうか總有種劇本設計到一半卻中斷轉型的感覺，彷如一個有故事可以說但偏偏就是不告訴玩家的作死大傲驕。雖然劇本真的有點作死，沒有個人線算是敗筆，但也沒有達到需要扣分的地步。畢竟是實用系，決定勝負的方式當然是工口。因此本作的設定浪費就可以扣分了，作為主題的凌辱、調X要素幾乎沒有。模式化工口，倘若沒有人設支持就會撞牆；心理轉折略快，墮落來得相當突然。但即使如此本作作為實用系依然是合格的。─ 棗、柊ifストーリー『二人の退魔師撃退法』這是一個類似特典一般的IF 世界，但最好不要對這不足200MB的玩意抱有太大期待。如同主角的名稱一樣，其存在意義都有點不可思議。遂一強X與一同強X究竟有什麼區別呢？本作連福利都是那麼的深不可測......然而，全作最大的謎題卻是作品名─── 月光アルスマギカ -不可逆神域の少女たち-───── アッカリ～ン♪
              
