
                .................................................................................看過里番，但忘了；看過漫畫，也忘了；玩過遊戲，還是忘了。忽然發現自己有成為聖劍使的資質。由於作品定位是凌辱調X，如同魔法少女系一棣更重視敗北PLAY。因此主人公的立場會相當尷尬，而事實上也真的派不任何上用場......與一路走到黑直接刪除主角存在的魔法少女不同，本作的主角真的挺多餘的，多此一舉的感覺。───── GE超隨便 Σ( ￣□￣||)背景與劇情、日常與非日常都取得不錯的平衡，清晰明確的世界觀構築起整個故事舞台。不論何時何處都能明白劇本在說什麼、在做什麼，這一點即使在一般純愛也難以做到。作品充斥的陰暗基調使得劇本看上去相當高大上，雖然那鐵定杯具的感覺也十分強烈......也許這是由於原作是漫畫的原因，劇情洗煉而無拖沓，充滿實用系的機能美。然而，它卻什麼都沒有說............─ 據說她們是対魔忍事實上無論畫風、工口、還是新版本的動態工口都相當微妙，戰鬥力不太靠譜。但故事氣氛卻能拯救一切，工口、十分工口，這不過是單純的工口而已。因為女主角的台詞不是常有的悲鳴慘叫，內心的掙扎、動搖、直到墮落都能夠得到充分表現。而這種有意義的台詞就成為了塑造角色的基礎，對主角的感情、對肉慾的屈服.........不過..........................................負責劇本設計的人難道腦長草了？四路線三BE，無JUMP機能99%重複，真是天才般的想法。───── 愛就是括弧笑雖然上面說主角是毫無存在價值的不可回收人造廢物，但他原本應該是有點用處的。但可惜劇本完全沒有深入背設的打算，整個舞台都被浪費了......雖然調X要素確實充滿魅力，但対魔忍的設定卻毫無發揮，純屬擺設。因此主角就杯具了，愛總是被背叛、再怎麼努力演路人最後還是要壞掉......而且由於存在感太薄弱，甚至連NTR都沒有NTR的感覺，真是相當杯具的苦主。一個合格、甚至是出色的實用系，暗黑調X墜落一直線。───── 対魔忍ユキカゼ Animation
              
