
                ...........................................................................雖然是相當用心的正統派作品，但不用心的地方卻十分明顯。不論人設、劇本都不算特別，若沒有畫風支持雖不至於撞牆，但立場上確實會有點微妙。與此相反，本作卻能充分利用人設、背設的優勢，再配合快餐系的快節奏，令遊戲體驗相當良好。可惜本作並非硬派不思議、純愛作品，因此這兩方面的發揮都有點微妙......───── 人を好きになるのに理由はいらない。愛是沒有理由的，這實在太有道理了，讓人連吐槽都充滿罪惡感。作品僅僅透過序章就把整個故事的世界觀、人際關係構築起來，順便帶來故事裡第一個G點。然而在序章大殺特殺的天才少女在本篇卻徹底路人，而三周目ED亦是隨便了事。但最令人吃驚的是剛剛初戀失敗的主角一轉身就投入後宮的汪洋，毫無遲疑的。不論男女主角都是神速的感情轉變，而劇本也不作任何解釋，現在看來三周目完全就是嘲諷......─ じゃじゃ─ん劇情主要集中在主線，因此故事基本上沒有任何水份，即使是工口也是AD方式的。好感度+1不過整體卻給人很匆忙的感覺，展開都超唐突的。比如黑道線會突然成為超能力任俠；女僕線會突然變成韓劇......雖然這些都很有意思，各人的結束方式都十分漂亮，但鋪設不足卻是敗筆，甚至影響到二周目的發揮。─ はぁ......愛が足りません摔錶為號，原本是作為本作的特徵，但實際上卻沒什麼太大的表現。雖然在關鍵時候總會派上用場，但作為主題卻是有點阿卡林，畢竟主角基本上都是腳踏實地談戀愛。而戀愛部份就如上述如說一般，雖然好看但過程全無......因此二周目的存在簡直就是讓本作脫離羊頭狗苦海的救贖。─ 歐洲神祇穿著島國服飾在現代電車降臨而這裡亦是少有描述男女主感情發展的路線。畢竟傲驕全是賣萌、妹妹表現一般，所以真的只有這裡是正常的。理所當然，這部份的劇情會充滿水份，而這亦是本作最後一個拖油瓶。在相對嚴肅的故事加入賣萌環節，結果在真正的重要場面卻反而欠缺爆發力，真的非常殘念。在一周目告白的地方把二周目的女孩子拋棄什麼的......鋪設真的有點不足，明明是個超精彩的場面。───── あと、エロいな。それは悪くない。畫風，由於是複數畫師所以也不特地指名道姓，負責ハピメア那個絕對放水了......在本作的表現明顯是數作之前的水準，但無奈的是在重要場面卻會十分認真，甚至可以看到一點點進步。這貨在工口場面真的十分努力，那陰影效果、肌膚質感.........可惜這次畫風完全是女僕的主場，每一張CG都是高水準，雖然BG有點破壞氣氛就是。───── わかってる わかってるの わかってるのに わかってるはずなのに基礎不好，但表現好；縱然表現出色，奈何發揮空間不足。故事本身有不少可發掘的地方，僅僅是二周目的愛恨情仇就讓人感嘆後宮男的人生波濤。可惜一周目的女主角喜歡樂呵呵地送男人，雖然二周目的背設有點特殊，但一周目真的有點隨便。整體來說就是硬度不高的正統派不思議純愛作品，有戀愛、有內涵、有G點但深度不足。遊戲體驗良好，就是純愛的快餐味有點重，而不思議則有種被忽悠的感覺。屬於適性較高的類型，就是那種隨便玩也能玩得很開心的作品。
              
