
                .................................................................................使用奇怪的方式總算能夠進入遊戲了，証明XP的時代還沒結束(╥﹏╥)本作屬於歡樂系人設特化劇本，承繼恋愛0、飛ばし恋的風格，所有女主的精神都不太正常。因此劇情基本以人設為中心展開，畢竟本作除了這就沒什麼能夠拿得出手的了......───── 至極当然です劇本主要以日常瑣事為主，透過角色之間的相處、碰撞來使得劇情更有趣、更有特色。由此可見本作算是有好好利用人設的優勢，再配合上快餐系那活潑明快的節奏，使得遊戲體驗相當良好。只是作品的弱點卻十分明顯。從背景發掘出來的元素，比如家族愛、一體感之類的一些比較有意思、意想不到的東西幾乎沒有。而戀愛部份則遵守快餐那能省就省的方針。雖然劇情不是很糟糕，但卻無讚賞之處。共通線回過神來就全員好感MAX，玩家完全是以菜市場隨便挑的心態進入個人線......所以說本作除了人設就一無是處亦不為過，畢竟構成劇本的基礎真的不能說是很好。─ これは......二つの家族に巻き起こる......官能と欲望の物語である似乎由於風格過於相似，因此本作亦以相同姿勢滑鐵盧。雖然人設方面的確十分出色，但這種優勢卻會隨時間而逐漸削弱。同時進入主線時，那些有趣的劇情、角色互動也必然地減少，畢竟這就是個人線。也就是所謂的後繼無力，而這種情況在前兩作亦有發生。疲倦的人設、無趣的劇情、空洞的內容......失去原有的優勢，再加上本身薄弱的基礎，怎能不撞。───── 嘘で塗り固めた楽園、か......人設出色、劇情有趣，這是真的。所以要不厭其煩地重覆──　『人設出色、劇情有趣』(這是真的)只是故事卻有一些奇怪的地方。毒舌言葉究竟哪裡毒舌了？性惡女又哪裡惡劣了？前者毫無表現，後者無處發揮。人設的確出色，劇情的確有趣，但表現方式卻極其單一。故事稍有提及的雙子心有靈犀，但卻毫無表現。大姐從頭到尾都是變態，而作為對手的主角卻有點力不從心。妹妹路人、弟弟路人、言葉路人、父母無用，全作出力穩定的唯有那個腦殘貨。─ 全く堪えてない！！劇本以日常為主，欠缺正規劇情，對單一角色塑造並不算充足。全作最精彩的地方都是團體賽，然而表現卻是天殘地缺一個比一個瘋，只留下極為片面的印象。雜而無章的日常混戰，結局就是把競爭力不高的角色給淘汰、路人化......五人餘三，假瘋不及真傻。角色塑造殘缺，人設就是任性。人設的確出色，但發揮的優劣又是另一個問題。───── 彼女がいることが幸せとは限らないだろ？不過從劇本的布局卻能發現本作的進步，至少脫力速度較前兩作慢。即使在個人線亦採用共通線相同的日常模式，但劇情卻帶有明顯的目的性。這作為戀愛的導入部分真的十分不錯。可惜由於作品定位，劇本大多數劇情都會比較瘋，而角色也不能不瘋。但這種人來瘋劇情終究只能表現出角色某一方面的魅力而已。因此除了那腦殘貨，其他人都屬於自廢武功的狀態。唯一同時顧及人設、背景的劇情恐怕只有情人節那裡，而個人線相對完整的則是惡女、腦殘......大姐？看上去挺不錯，玩下去也挺開心，但就是無法深究。遊戲體驗十分良好的快餐作品，不論娛樂性、商業性都十分出色的一作。值得一玩。
              
