
                ..............................................................................畫風，似乎是特效的問題。當然畫師放水這點是明確的，從CG到立繪都顯得有點隨便，明明女主角卻路人感十足。最明顯的地方就是色彩應用，怎樣看都是數作前的水準，遠遠不及生粋荘、ばくあね的水平。光影特效？就是令色彩更加鮮明強烈那個技巧，這在本作裡幾乎沒有出現......整體質量與畫冊的完全是天壤之別，純粹是努力值不足，或者是故意的？───── お、覚えてなさい！由於開發商對姐系情有獨鍾，即使再怎麼改名字エロティ課、しゃぶらレンタル、艶女医還不都是姐系.....不管再怎樣花心思換衣服轉職業改主題，但內容還是那些......這其實都不是問題，但那個抖M屬性就不能改變一下？─ 這就是賢者的領域開始時氣氛就一直十分陽光，但那種暴風前的寧靜實在讓人有點不安，因為お嬢様はサディスト也是這樣子的。不過劇情卻是想像之外的不錯，略有一般純愛括弧笑的水準。雖然故事十分老土，但人設卻很不錯。單純看著她們的互動也是挺有意思的，可惜主角卻徹底地拖後腿。一個行動力、主動性不高的主角，不論在純愛、實用都沒什麼存在價值的。─ 獨角戲當然，這不是指主角的表現有多糟糕多難看。只是單純說明在這種前提下就別期待人設會有多大的發揮。不過，這已經是題外話。畢竟本作是實用系。為了滿足玩家的需要，劇本甚至明目張膽地設計出ペット路線，分別對應三女主。這裡是主角選擇沉淪於肉慾無視女主們的問題，結果遭天譴的路線.......不過他挺高興就是。至於另一部份則是意料之外的純愛路線，雖然工口派不上用場，但劇情算是有用心。最重要的是END會有CG。───── CHU×ペット雖然在純愛路線下過工夫，但主角毀人設、劇本坑純愛，在表現如何之前其存在意義本身就是疑問。至於畫師一個崩、一個水，連END特寫也是「普通」水準。所謂畫師，只要不夠出色就能夠女表個痛。世界是殘酷的，而這個中外口顏亦能決定路線的世界就更殘酷了......基本上就是這樣的一作，沒什麼特別之處的實用系。
              
