
                .................................................................................被OP嚇了一跳，真是一點也不體貼的設計。基本如同主題所說一般的作品，小巧的本體注定劇本不會有多餘的說明，簡單粗暴直接啪個痛心的故事。不過這次的主題十分有意思，即使它還是個雜魚，但真的很特別的。因為劇本微妙的觸雷了......─ おう任せろ！！偉光正的主角為了拯救村子而把少女們調X成千人斬ビッチ，感覺就是一個純粹的肉慾物語。而為了滿足條件而避免工口過於單一，所以這400MB劇本會有三位屬性不同的女主。這也算是某種意義上的作死，這舉動引致的結果就是工口嚴重不足。要知道可是400MB而已，而且還有動態工口。然而在這個前提下，劇本竟然加入了一點點純愛元素。幸福也有各式各樣，肉慾也許亦是其一。不過在獨佔END加入純愛要素就有點狠了......─ 少女的陶醉、少年的迷茫當看到一本道LOLI線的主角在最後卻開始遲疑的時候，突然就覺得這個作品似乎有點不太對勁。主角覺得有點不對勁，然後玩家也開始感到不太對勁，最後整個人都不好了......這不是因為一本道黑長直不能獨佔，也不是因為封面那貨完全是女主角待遇，而是一直堅持的信念被動搖了。那種說不定、可能、也許、大概的自我反思，莫名其妙就像詩人般開始糾結起來.........作為實用系是合格的，但那表現方式實在有點坑。
              
