
                .................................................................................似曾相識的畫風讓人產生了莫名的不安，而這種背設總覺得好像在哪裡看過的樣子。不過開發商可是文藝愛好者，因此在遊戲前就能猜到大概的結果。───── ★☆GAME START☆★故事開始主要說述純情少年的戀愛物語，但作為非虐心向劇本，這樣的劇情略顯拖沓。一段回憶、一時頓悟、一瞬告白，不到五分鐘就能解決的劇情卻拖了整整十分鐘.........而效果絕對不會比這個↑隨便扯出來的劇情好上多少(╥﹏╥)至於主線更是浪費時間，日常→電話→工口→心描，無意義的描述過多。作為一個實用系竟然每次工口都要看一大段沒什麼用處的劇情，這個不需要鋪設的劇本就這樣一直不斷地鋪設。除了心描需要保留，作品完全可以參照實用系的傻瓜操作以節省大量時間。選項→工口→心描，簡單方便。然而本作就這樣莫名其妙地水了劇本的三分之一。角色刻劃薄弱的非劇情向劇本，還玩什麼日常，這不是作死嗎！？─ あんまり面倒くさい女だと──嫌いになっちまうぜ？雖說劇本設計十分殘念，但作為本體的工口卻表現優異。把平淡無奇的純愛工口硬生生弄成鬼畜調X，純粹的少女VS鬼畜主人公的構圖。從愛到慾，從慾至愛。這種少女糾結、主角迷失更是本作意料之外的驚喜。理所當然，致郁亦是必然的。───── それはきっと『愛』などと呼ばれるモノなのかましれない。整個劇本的心描都十分有意思，尤其是女主角視覺的描述，那種純粹的愛意實在難以忘懷，真的很治癒。不過世界殺法‧面對面傳短訊，這個該怎樣吐槽呢？強制BE的粉紅惡魔～參上♥實用性合格，劇本略為臃腫，優劣並存的一作。
              
