
                .....................................................................相當普通的量產型作品。開通角色路線需要購買官方補丁，不然本作只供兩位可攻略角色。整體而言，這是畫風一般、人設一般、劇情一般的作品。而在不足1GB的本體下，故事展開也較為粗糙。至於起跑前的戀愛更讓人懷疑本作究竟還有什麼可以說............─ それで、バカというのは治らない病なのかのう？故事主要透過大賢者(主角)的黑歷史來引出角色們的魅力，以過去的殘留的問題、遺憾來充當主要劇情。可惜其中的奇幻要素在這個和平背景下實在難以有什麼表現......再者即使角色背景怎麼有趣，但沒有足夠的劇情支撐也是戰五渣的末路。雖然嘗試利用背設找話題，但劇本卻完全沒有深入發展的打算，也就是奇幻元素根本沒什麼存在意義。如此這般本作不知為何就變成普通的校園戀愛，而這部份亦如上述所說是跑前戀，實在難以期待。也可以說本作除了背設就什麼都沒有............因此玩家想挑戰本作就需要相當的覺悟，熟悉該社的玩家也許能夠對本作表現作出一定預想。───── 覚悟完了しましたっ。
              
