
                本以為先來的會是ERE，但萬萬也沒想到竟然會橫插一個WIN10對應版。
但即使如此還是一件幸事，畢竟本作可是一部充滿教育意義的內涵作。
幾乎每一次挑戰都會讓玩家明白到人生的意義，告誡小朋友三觀端正的重要性，洗滌心靈的污蔑。
只不過一般人還真會看不懂本作的偉大，畢竟這個故事可是相當難以理解的。
故事的主人公是一位渾身肥肉金銀的惡趣味海賊王，武力強悍但智商低下，所以最終跪於狗腿的黑刀之下。
然而這段血海深仇卻穿越了三百年的光陰，降臨在一位偶然路過的高富帥身上。
當這人發現自己重生了的時候，僅花數息就如同○點小說的主角一樣接受了現實，並開始淡定分析現狀。
仔細一想，此人顏值足以安撫玩家、武力足以掃平一切、智商足以驚呆凡人......
這難道不就是傳說中的穿越時光重生勵志復仇喜劇嗎？而且還有淡淡○點小說的親近感。
果不其然，主角在得知當年的黑刀狗腿不僅搶了自己的財寶，甚至更將其用作建立國家的儲備之時。
此人的智商就一去不返了......
而接下來劇本就開始認真說故事。
劇本前期主要是構築舞台，在主角迅速熟悉新世界的同時，亦為玩家說明了一止些故事背景、人物關係。
在濃厚的敘事氣息下，使得作品看上去特別嚴肅，什麼實用系、什麼啪啪啪早就被玩家拋之腦後了。
看著主角一邊以軍人的身份收集權力，另一邊又化作新人海賊四處輕風作浪，簡直爽得不要不要的。
更有趣的是該人物的定位並不是什麼陳年聖母，而是一個徹頭徹尾的大惡人。
為了安撫海賊、收編軍隊可真是不擇手段，惡事做盡。
尤其是在幕後將暗有情意的女助手改造為公車，而在另一邊又一臉忠心地刷王女刷好感的反差。
相信絕對能夠滿足玩家的陰暗心理，令故事成為名副其實的凌辱系作品。
─ 地獄で見ているがいい、薄汚い裏切り者ども！
然而事情卻沒有這麼簡單。
就在故事的中期，也就是主角開始逐步侵蝕王國的時候卻徹底扭轉了......
劇本完全沒有說明的打算，直接利用主角的機智無雙的設定來推平一切，一切的鋪設如同流水。
要知道劇本即使槽點多多，但世界觀還算濃厚，而偏向敘事性質的劇本亦存在著一定的魅力。
但是，為何劇本會簡單粗暴地將敘事性轉為實用性，不僅劇情敷衍，而結局更是隨便......
本來這個故事就已經不是什麼好東西了。
惡人慘遭背叛而死，背叛者利用所得的財富來造福人群，最終成為了一位全民歌頌的建國英雄。
在如此偉光正的背景下，其實早就已經沒主角什麼事了，畢竟這種背景還能夠有什麼可以說的？
偏偏這混蛋還真厚顏無恥地找上門尋仇，滿口正論地說什麼背叛者不配英雄之名。
既然如此，難道惡人不就應該不得好死嗎？
最奇怪的是這貨還真不覺得自己的行動有什麼問題，完全就是中二末期的精神病患者......
反而是玩家越看越煩躁的說。
不過，其實也不是什麼問題，畢竟人渣主角在實用系的故事裡面可不少見。
玩家只要明白主角的腦子有問題就可以了，海賊王國什麼的只要裝作看不見就可以了。
只是唯有一點是不能夠原諒的。
明明主角花了大半天時間復仇，而劇本也真的花了大半天時間來描述，但這裡究竟寫了什麼？
竟然什麼都沒有寫，在女海賊被捕之後，故事展開就好像開了三倍速似的，節奏快的嚇人。
回過神來就全員被捕，之前的鋪設就跟笑話似的。
什麼陰謀、什麼智略通通都不需要，基本上除了大王女之外，其他人都是平A碾壓的。
真的，主角的武力值完全可以單騎俘虜所有女主，之前的努力其實都只是用來收集人手的。
收集來做什麼？用來建那個玩家根本就不想、也不會知道的海賊王國。
一言蔽之，通篇胡扯。
那麼拋開故事不談，本作的實用性又如何呢？答案是遺憾的。
即使劇本幾乎省略了一切內容，但與此同時也不小心把工口部份給削了。
因為作品幾乎所有的工口都是模式化產物，什麼強X、什麼輪X、什麼獸X通通都十分微妙。
先不說主角整天都在幕後指點江山，甚至連啪啪啪都是由路人ABC負責，墮落過程全看故事進度。
總之在ED之前，所有人無論被弄得怎麼慘也不會崩潰，而時辰一到，態度變得比變臉還快......
人設的優勢完全沒有活用，塑造刻劃在流水帳面前就是一場慘劇，更何況這篇流水帳也沒打算寫這些。
工口場面基本上都是一期一會的性質，K 大部份都是莫名其妙就開始啪啪啪，沒什麼前置劇情的。
至於其中的細節就不作詳述了，反正鰐魚弟弟肯定不是那種形狀的，那玩意絕對是用人假扮的......
─ この顔に騙されちゃダメですよ！
相對之下ED之間的差距就有趣得多了。
明明小王女與女海賊都是妊娠結局，偏偏大王女是老舊的公車，而侍女則是壞掉的便器。
眾人之間的差距究竟代表了什麼呢？雖然孩子不一定是主角的，但總覺得內有玄機呢。
無奈劇本並沒有對此多作詳述，即使是二周目的隱藏ED，其實也就是以旁側者的角度來描述海賊國而已。
重點其實就是突出一個慘字，整個王國的人民不是死就是慘，留下來的全都是瘋子。
內容什麼的還真沒多少。
不能說本作沒有亮點，但劇本偏偏卻會將這些光輝一一掩蓋。
故事、人設、工口的優點想說多少就有多少，但最終還是一一搖頭嘆息......
歡迎一試，共度一夜美好良宵。

              
