
                ...........................................................................只要打開config就理解到本作是多麼的精細、貼心，一大堆看不懂的特殊機能的說。那怕實用價值不大，但這種體貼入微足以讓無數玩家感動落淚。然而看見那熟識的命名系統之時，卻只能哀嘆初識的溫柔不過是夢裡泡影而已......即使系統貼心提供了玩家自行改名的機會，但是所有登場角色都不會唸這名字。一想到伏地魔只是因為沒人知道他全名才會用黑魔王這中二十足的愛稱，心情就莫名沉重起來。─ He Who Must Not Be Named除了無用的命名系統以外，本作還有一個更具爭議性的愛稱系統，要知這可是有語音的。但這奇蹟的產物卻是棒讀，然而主角卻每次都 あ、今............然後就一臉大受感動的樣子。如此精湛的演技背後究竟隱藏著怎麼樣的陰謀，答案就請玩家自行尋找。───── 湖面がきれいね...... b y 景色を見ていた女性單論劇本，本作其實不算出色。反而是屬於比較殘念的類型，具體表現與實用系相若。雖然是事實，但卻非敗筆。因為本作真正的亮點是與玩家一體感，殘念的劇本也不過表現手法的一種。這一切的根源就是那獨特的遊戲模式。─ ......いらないです獨特的養成系統，透過培育自己心目中的理想男性，令玩家能對主角產生一種強烈的共鳴感、親近感。即使劇本並不突出，劇情亦十分散亂。但其本質卻是純粹的談戀愛，他與她的相遇、相戀、相啪......因此這種散亂而片面的劇情，反而更能刺激死宅的妄想。這種模擬第一人稱、強化代入感的表現手法，幾乎就是本作想表達的一切。而遊戲系統也不過是為了展現這點的一種手段而已，但從來都沒說過這玩意表現很好......─ 前作的事已經忘掉了......整個作品所提供的自由度、操作性，其目的只是強化房中術、獲得稀有啪而已。數十多個選項，只需反複點擊其中數個就足以滿足上述條件，這是難道就是所謂的遊戲性？更有意思的是劇本裡的某個設計，根據選項來決定劇情啪。而那卻已經是十多分鐘之後的事了.............................................───── ......全然、覚えてないです　by　小柄な女の子如果說一體感是作品核心，那麼E-mote就是那華麗精緻的外殼了。即使那具體的表現就是搖、搖、搖，而最終考慮到電腦效能，甚至直接全員禁止呼吸......不過，這個真的很不錯。雖然質量完全不及大空翼那煩人的輪椅戰士、畫風也不太吸引、人設亦微妙的平凡。但那細節上的表現，老師的羞澀、前輩的目光、路人的多動性......還有既視感的聚合物那 先輩の、お部屋に、行ってみたいです 的三段威嚇實在難以無視。───── わっかりました　by　店員の女の子一個比GALGAME更像GALGAME的作品，次世代的感覺？可惜不論劇本還是技術上都無法跟上那高大上的作品理念，而兩者亦不算是相性良好。至少劇本的確根據遊戲方式而作出調整，劇情散亂而無內容，能否用普通戀愛模糊過去純粹看玩家心情。而後期的主線部份，內容量明顯與LOVELY×CATION2有一定差距，甚至微妙不及PRETTY×CATION......─ 三大神人，店長、基友、肉屋のおばさん最終，一切優勢的本質卻只是氣氛操作而已，這種容易被動搖軟實力又能承受多少的壓力呢？立場、態度、關係，這些微細不同的東西卻使每一場平淡的戀愛都是那麼的與別不同......四位不同的角色帶來了四場雖平淡卻獨特的戀愛，一個非常出色的戀愛向作品。不過別妄想能一口氣全攻略，到第三個那已經是地獄了。值得一玩，單一攻略建議加快步調，車輪戰則相反。
              
