
                ....................................................................................雖然擁有新劇情，不過FD氣息過於強烈但又發揮不了應有的機能。唯一的感想就是這貨比正篇好多了。不過這次拯救世界的重任將由正篇主角一行的子孫來負責，實在讓人在意他們究竟是從哪來的......新的故事、新的舞台、新的人物，同時採用微妙的雙主角敘述。不得不說這種堂而皇之的作死實在讓人讚佩，把正篇的累積完全捨棄，這是對劇本有多大信心才敢挖坑。───── 言ったように、君の裸は素晴らしい。雖然作品主線是新故事，不過卻有不少地方是作為正篇的補充。比如故事開始，妄想少女不足五分鐘的篇幅就直接把正篇11GB的劇本給總結了。而更有趣的是正篇真正的內容只有在最後的十分鐘才會出現，其餘的部份究竟用來做了些什麼呢？回到正題。劇本對正篇的補完，透過新劇情讓正篇的反派再度登場、再一次重新刻劃。不僅利用正篇END的基礎，使得這部份充滿日後談的感覺；同時藉正篇沒有清楚說明的部份來繼續扯談......一個個反派抱團穿越求安慰，然而全員都嗑藥認錯人的感覺。單論角色刻劃的確較正篇優秀，不過劇本還是對主角一行卻十分隨便。─ 綺麗だ、セクシーだ、魅力的だ！劇本視點分為現充組‧主角一行；敗犬組‧薄命少女+紅顏少年。前者是浪費時間的福利劇情。對於一本道劇本，這些區別只有一張CG、一場工口的路線，意義不大。最重要的問題是這些角色早已在正篇裡完成了，既沒太多篇幅，亦沒什麼新完素，這裡的意義何在？至於後者則是設定解說，以不同的視點分析正篇的設定、角色、理念之類的。同時亦是作為主線的一個引子，因此內容量還是值得期待的。這部分主要是說棄療的逼人吃藥、藥療的棄療停藥、然而化療的卻沒救了......簡單來說就是一個關於嗑藥的故事。───── 分かりやすく目に見えなければ無いも同じで価値も無い。理念與故事，開發商一直偏向前者。無奈它無法做到像Liar Soft一樣一路走到黑，敢把自己劇本弄得莫名其妙又不明覺厲的。因此Liar Soft的玩家可以對人說你不懂，但light的玩家卻永遠只能指著劇本說它中二......即使理念本身的確是高大上，然而劇本卻是走簡單易懂的路線。Dies irae是拯救世界、神咒威楽是拯救世界、Zero Infinity是拯救世界、逆襲還是拯救世界。而令人吃驚的是它們全都是決戰光明頂，奇遇少年吊打各路英雄。───── リア充だからってあんまり調子に乗ってると、死神ちゃんがやってきて殺されちゃうぞ故事無對錯，縱然在螢幕前大肆嘴炮，但也不代表是在否定它什麼。只要劇本想表達的東西已經表達，這就已經是合格了。表現優劣好壞也不過是題外話，廢話而已。那麼本作又怎樣呢？故事特化、劇情注水、角色薄弱，理念難以傳達。這是正篇。至於本作基本所有部份都比正篇好多了，就是故事看完整個人都大道三千了......唯一不及八犬人的就是那種無形無色，似是無水勝有水的注水技術，那11GB究竟水在哪裡至今還是未解之謎。而本作划水實在太明顯，日常福利可以理解，但特地分路線也太欠揍了。─ ふぁ、ふぁ、ふぁふぁふぁふぁふぁファァァーック！整體來說就是沒什麼可以說，要知道這可是像續篇一樣的東西，槽點早就用光了。因此唯一有點用的應該就是對本作的感想了，而椄下來就是全通本作後的唯一疑問。............這種結束方式難道是指還會有FD？
              
