
                ..................................................................理所當然的實用系，不論畫風、人設、劇本、工口都不太理想。─ 昔の俺達は、今よりもずっと仲がよかった。姐控弟弟、弟控姐姐，看似完美的家族卻隨著眾人的成長亦不得不面對現實。以家族愛為主題，察覺到家人逐漸疏遠的主人公最終下定決心把所有人都收入後宮......縱使這傢伙其實什麼都沒有做。不過劇本真的意想不到的有意思，主角一面期望家族能永遠在一起、 一邊卻希望姐姐們都能夠獲得幸福。這種微妙的糾結真的想不到竟然會在‧實‧用‧系裡出現。───── 中古の姉に価値なんてないのさ可惜故事中期就墮落為隨處可見的戰五渣實用系。雖然承繼了實用系那粗糙的感情處理，但共通線在不錯的劇情支撐下，整體表現還算可以接受。但作為實用系，劇本的重心亦不得不偏向這點。因此劇本中期就直接捨棄前期的一切成果，而更作死的是這貨竟然是走純愛工口路線。─ なにー？羨ましいのー？純愛工口，也就是指有內涵的實用系。但不幸的是劇本無法滿足這點。因為它有很多東西都無法好好利用，為了工口放棄劇情、為了個人線放棄團體合作......最悲劇的是上述這些正是劇本為數不多的亮點。比如說神隱的父親竟然直接神隱了事，多好的一個G點就這樣簡單地無視了。然而在劇本徹底滑鐵盧的情況下，實用系的性質卻剛好滿足了背後捅刀的條件。既然劇情派不上用場，那就只是單純的礙事而已，這明顯不乎合實用系的機能美，也就是拖沓的說。再者純愛工口的戰鬥力根本不能期待......───── ある時は敵、ある時は味方、夜は恋人結局，各方面的能力與量產型相約、同時亦沒有突出表現的一作，完全不需要對此抱有樂觀期待。當然作為姐系作品，那方面的屬性發揮也不能說是毫無意義。只是前後表現的落差過大，即使劇情尚算完整，但也難以抱有什麼好感。
              
