
                .................................................................................作為一切開端的雙子在封面只能享有路人待遇，懷著複雜的感情進入遊戲才發現她們竟然還真的只是路人。而最不可思議的是封面的角色幾乎全都是路人，單憑這點足以比美蘭斯的花瓶光環。只是兩者的方向性卻完全不同，不能一概而論，所以本作的立場其實也挺微妙的。不過它似乎有一點點轉型的感覺，因此作為新的開始亦需要到玩家溫柔的對待......───── ねえ、どっち？本作屬於世界觀特化的冒險向劇本，在背設裡花費的心思與一般純愛完全是次元上的不同。先不論表現如何，至少它作為一個故事是合格的。只是這種流程式構造卻難以應用在純愛劇本裡，而敢這樣做的一般都是一些不怕死的實用系。畢竟一個3GB劇本再怎麼巧奪天工也只是二十多小時的事情，但本作這3GB卻能玩好幾天。但也不代表本作就會有多麼的高大上，這一切不過是設計理念的相異。正因如此，本作的一些劇情設計亦需要玩家的體諒，為何日常水？為何展開扯？因為這玩意是RPG，重心是冒險、追求是物語的發展。至於角色刻劃......這個可以女表。───── 超恥ずかしい！故事基本上除了主線就沒什麼劇情可言，整個劇本就這樣不斷推進、推進、推進......那精彩的流水帳讓人懷疑劇作究竟是不是穿越來的，淺薄的陰謀、單調的展開，這難道十年前的RPG？當然，作品明顯是走輕鬆歡樂的路線，所以也不需要追求什麼硬度。然而，故事展開卻意料之外的黑暗，那些莫名其妙的凌辱要素實在讓人猜不透劇作究竟在想什麼。在黑化傲驕騎士正想告白之時，公主突然一句「ダメ......話を聞いてくれる感じじゃなさそうね」打斷對方。當時整個人都Σ(ﾟдﾟ;)了......─ 任務日誌的哀傷遊戲難度不高，只是設計卻十分奇怪。因為玩家根本無法了解任務是什麼、目標是什麼、進度如何，一切全依賴玩家的記憶。比如第三章的毒氣，誰會想到那女人會拿著葉子跟妹妹浪跡天涯？這種「不認真看劇情就無法通關」理所當然得令人火大的設計究竟意義何在......更奇妙的是只要在地圖裡保持不動，遊戲就會給予一定的提醒。任務日誌這種東西難道有那麼深奧？───── 謎之特典，蘭斯視覺蘭斯系列，其主要特徵就是過於強烈的主角遮蓋了一切登場角色。一個徹底自我中心的故事在角色刻劃方面的弱勢是可以理解的，但本作的情況又如何？正篇似乎只有小矮人才能與蘭斯的眼鏡娘匹敵，難道是鬼畜王超常發揮？當然是不。─ イブニクル -Evenicle-整體來說就是輕鬆VS黑暗的奇怪狀況，作品風格不穩定，使得許多劇情都有點莫名其妙。即使對暗黑劇情並無厭惡，但這劇情實在無法讓人感到其必要性。不過這種遊戲性+故事性特化的作品，最有意思的並非它會有多神，而是不管怎樣都不會太渣。再加上故事那種的小清新裡又帶點傻氣的歡樂氣氛，意外的值得一玩。當然，這貨需要花不少時間，這點真的需要注意一下。
              
