
                .................................................................................單憑OP那熱血緊湊的演出，就能明白到本作並非單純的抽卡、怪獸卡、抽卡、怪獸卡......然而萬萬也沒想到的是這貨抽的都是陷阱卡、魔法卡 Σ(ﾟдﾟ;)───── さあ、戦え在同期的三大坑之中，本作同樣是遊戲特化的作品，但戰鬥力卻是最下位的存在。一本道劇本並不算出色，如同流水的劇情似乎除了工口就沒什麼能派上用場。不過遊戲特化最優秀的地方卻是能夠分散玩家的注意力。即使故事不行、遊戲也不行，但只要混成一團就會十分順眼，所以イブニクル這點上無疑是成功的。但本作的遊戲性真的能模糊玩家嗎？─ 凝視黑暗的深處勝者為所欲為、敗者慘不忍睹，一場屬於全人類的黑暗遊戲。不管是找妹子、騎妹子、還是甩妹子都由卡牌對戰來決定。一個關於卡牌的作品，這設定不是挺合理的嗎？......只是卡牌遊戲究竟又是什麼呢？那就是腦漿的對決、精緻的卡片、適當的充值。─ 紅橙黃綠藍靛紫，染上顏色數量就是七倍了然而本作卡牌數量卻少得可憐，而遊戲方式也讓玩家明白到其實只要用七張卡就能女表神......但不管怎樣這數量實在太殘念了，PM要是這樣早就被完結了。縱使本作特地設計了等級系統，增加了培育小精靈的樂趣，但問題那不是皮卡丘的顏值。一看到那個長得比充氣娃娃還要丑的パペット，頓時憶起初見ルージュラ所萌生的殺意......當然，若果會出續作金銀水晶什麼的，那麼這方面的表現也不是不可以接受。畢竟實力也是需要累積的。───── 一張主卡+六張怪獸卡，似乎還少了一個捕獲卡片的機能整個作品最大的槽點就是那個戰鬥系統，它從根本上嘲笑玩家的腦漿，彷彿拿來種花施肥才是正確的。至少在策略方面，連GB的遊○王都比這貨好。然而這一切都存在理由的。由於等級系統的原因，玩家需要大量戰鬥來培育那些卡牌。要‧知‧道‧等‧級‧可‧是‧獨‧立‧計‧算‧的。系統亦為此派了一大堆雜魚來送經驗，倘若每場戰鬥都要花費大量腦漿，實在難以保證玩家不摔鍵盤。為了節省時間而簡化操作性，很體貼也很合理......請問那等級系統是誰設計的？───── 見たことのない、新しいなにかを求めることのなにがいけない？至於難度方面，似乎由於設計的問題，所謂的戰鬥基本都是單純的換血，而且還是先手必勝。印象中一周目用大媽2龍2茨/聖者2樹就能一直平A下去，除了破壞神需要一定技術的平A。..................這是說笑的，不要信。因此達到BE的難度不低，因為本作挺難輸的，而且BE數目超少的，好像只有三個。整體來說就是如此這般的作品，需要花費大量時間、耐心的一作，切勿過於期待工口。
              
