
                ...........................................................................似曾相識的題材，而且還是相同的開發商。在遊戲的開始就散發著倍感親切的家族氣氛，三人顏面都以相同的方式崩壞。當然這也可能是畫風所造成的錯覺。總之，這方面的進步空間相當大。──── Ｍな妹のエッチなおねだり♥但遊戲裡並沒有表現出標題所指出的要素，沒有巧克力、沒有注射遊戲、沒有路人雷鋒、沒有旺財加菲......羞恥野外COSPLAY都是普通工口；拘束繩藝如沒有意識到「拘束」就不過是單純的裝飾；注射遊戲在比良坂的陰影下根本不值一提；深喉聖水.........這個可以。以上僅為二次元的範疇，請不要套用於三次元。對小朋友來說，S與M不過是左右手的區別，那是作用於精神上的問題而不是這些虛有其表的東西。本作雖沒有強調S※M要素，但在背景上特地標示也算是中了地雷。─ (つд⊂)至於劇本方面，實用系背景卻走純愛路線。雖然實用與純愛並不矛盾，只是在氣氛操作上會有明顯區別。玩家的著眼點會根據實用與純愛而有所不同，詳細不想多說。簡單來說就是劇情導入方面的問題...............如果在開始時就把本作意識為純愛，也許本作就會有意料不到的表現。日常的鋪設→工口的甜蜜→合格。倘若以實用的角度，那麼表現就極其不理想。只不過是普通工口卻用這種令人按捺不住的名稱，動機可疑。相同的劇本卻有不同的表現。這不是精分，而是劇本玩脫了。至少被主題吸引而來的，沒多少個會是愛的戰士.........─ こんなの絶対おかしいよ至於其他的問題並不大，畢竟槽點都在在劇本裡。超長的後宮福利以及某名為隠れた気持ち 的BGM都是本作的萌點。妹屬性玩家可以一戰，而興趣不大的可以嘗試在日常互動多放點注意力，體會不一樣的感受。
              
