
                ....................................................................................作為故事特化作品，不論題材、氣氛都挺不錯的，無奈是劇本完全是走萌戀路線。劇本甚至為角色設計了SWEET、NORMAL、True 三種不同的路線，可見劇作還算是有用心的。但由此卻能推斷出本作會是何等混沌......───── そんなんじゃないわよ！魔法使的使命、媒介的宿命、協會的任命，種種詭異的設定都暴露了作品背後的沉重本質。但奇怪的是劇本卻完全沒有在這方面發展的打算，而它又偏要提醒玩家這些致鬱的要素。雖然整體維持著輕快的氣氛，但每當TE認真說故事的時候，彷彿都在証明其他路線都是浪費時間一般......然而，實際上主角只要沒有發現隱藏的黑幕，結局裡的NTR氣息往往都十分濃厚。─ 設定浪費作品最大的問題就是目標不明，玩家完全不明白劇本究竟想說什麼。彷彿說了什麼但實際卻什麼都沒有說，因為每條路線都十分突然就結束了，那怕是TE亦是如此。作為主題的魔法師給人的感覺完全就是背景設定，完全沒有發揮應有的機能。不談正事的SWEET使人欲言又止、前途無亮的NORMAL讓人難以直視、不明不白的True令人無言以對。───── 百五十年目の魔法使い從背景的設計、魔法的演出都能理解到本作的努力，但這種中途棄療的劇本實在無法老實認同。比如切嗣整天與人妻、小三混在一起，然而母親每天喊冤卻沒人理會；比如時辰的宿命就是送女兒，全國上下都盯著接下來的發展，唯獨玩家到最後都不知道會怎樣；比如養了十多年都不知那是別人家的孩子，這對比璃正還要蠢的夫婦竟然沒有後續劇情......簡單說就是簡陋，簡陋而隨便。尚算完整的世界觀在這不足2GB的劇本根本無法得到滿足，幾乎所有地方都是一筆帶過。或許造成本作認真說故事的錯覺才是真正的敗筆......當然，這故事依然埋葬著無數個未曾發現的亮點，它們還在那坑的深處等待著......一個曾經努力過的量產型作品，歡迎一試。
              
