
                ..............................................................................黎明前的黑暗總是讓人畏懼，一個意想不到的治癒系。故事開始就十分莫名其妙，三位智商破產的女主在謎之女醫忽悠下，紛紛開始了一次又一次的大腦治療。隨著劇情的發展，幕後的邪惡組織亦逐漸浮出水面。它們的目的究竟是什麼，這一點誰也不知道..................─ こんなの絶対おかしいよ為了宣揚愛護動物的精神，即使是十二生肖也一一登場支持。而無法上場的四位則用大小、型態、顏色、種族模糊過去.........只可惜工口少了一分循序漸進，主角似乎在初體驗就已經玩得很歡，關於墜落的描述過於輕描淡寫。因此故事中後期除了動物多了點、種類多了點、重口多了點幾乎就是一樣的套路。至於那些女主拿到新裝備跑去強X飛禽走獸的鬼畜PLAY就不予置評了.........──── おほほほほほほほほほほほほほほほほ！然而，作品真正的亮點卻是那一片漆黑的故事背景。縱使表面上是一群惡趣味紳士的陰謀，但實際上他們都沒什麼戲份，關於他們的一切全都是謎。因此重點反而是主角背後的陰影，三位角色、三段不為人知的往事。但是，更有趣的卻是故事結尾的大逆轉.........給極惡者施以鐵鎚、使妄執者墮入地獄、為孤獨者獻上祝福，絕望的彼端卻是滿滿的正能量。──── 大きば不幸には小さな幸せが付き物だ不過很可惜，那怕背景再怎麼有內涵也是毫無意義的。因為作品主題是愛護動物，而劇情亦是以此為中心。而遺憾的是這些都與背景沒什麼關係......純粹的實用系不需要高大上的背設，這一切都只會讓無意義的劇情變得更無意義而已。因此，這神奇的結局無法加分。回歸原點，本作作為實用系的表現究竟如何？歡迎自行體會。注意，巧克力過敏、昆蟲厭惡、不忍強X小動物者建議止步。
              
