
                ...........................................................................甩開女神不管，強逼玩牧x物語，這種缺德事也只有Eushully才敢做。不過，想不到當年縱橫礦石鎮，與七位戰友跨越無數季度所得來的技藝，終於能派上用場了......然而，這不是牧X物語。─ 悪鬼に如きその所業。就像ウルスラグナ 那個僅存在於設定裡的SHOP一樣，本作的交易所也是沒什麼用的。玩家透過除草砍樹所得來的神玉，其大部份都是派不上什麼用場的破玩意。即使拿去交易也不會得到什麼有用的東西，那麼這極為浪費時間的設計究竟有什麼用處呢？當然是有的，因為在那堆破爛之中可是有非常稀有的東西，而系統亦貼心地提前顯示了出來。也就是玩家其實可以不用太多時間在無意義的地方.........同時如果完成一區域的任務，就會獲得一些強化點數幫助遊戲進行。經過親身體驗，在一周目‧普通的情況下，上述一切機能完全沒有任何意義......所以不要再吐槽那系統了，因為這非常浪費時間的設計根本就浪費不了多少時間。──── 一人より二人がいいなら、二人より三人がいいでしょ！！故事遠比想像之中更加簡單易懂，如果想當牧場主就把其他礙事的牲口給宰掉吧❤劇本主要分為主線、角色、副本三部份，而這就是一切杯具的開始。因為這三部份真的完全就是三部份......─ ちゃんちゃらおかしいな。作為一個戰棋遊戲，作品理所當然會存在各式各樣的戰鬥。雖然這些戰鬥都有各自的背景，但整體感覺卻很O點小說那些什麼什麼遊戲副本一樣。看上去潛力巨大，但劇本是不會活用的。結果就產生了一大堆全無內容，只為戰鬥而戰鬥的玩意。─ ......本気で言っているのか？當然，作品真正魅力在於那些看上去用處不大而事實上真的沒什麼用的登場角色。縱使每一個都是語氣欠揍、用詞嘲諷，登場都是爺要打十個、退場卻如牲口般宰......即使如此，這些角色的確存在完善的背景、徹實的內心世界，顯得整作內容看上去超豐富的。但沒有充足的劇情又有何用？基本上他們都沒什麼集體劇情，更不要說參與主線什麼的了。幾乎全都是打BOSS連台詞都沒有的角色.........恐怕這些都是二周目的才會出現的福利，畢竟存在周目承繼就代表會有新要素。所以敬請期待，二周目絕對會有台詞的。─ こ、これは......か、可愛いわね...... Σ(ﾟдﾟ;)！？回歸原點，本作的故事。簡單來就這就是一個野心不大、格局不大的硬派作品。說這是硬派也不是指這貨的內容有多充實，它只不過是認真說故事而已，但這已經足夠了。即使是虛有其表的內容豐富，但只少看上去的感覺十分不錯。基本上與網文區別不大，就是一個找基友、找炮友、找寵物、找敵人的故事。唯一讓人吃驚也就只有這個100%的主人公而已......──── 勘違いしてもらっちゃぁ困る。整體來說與イブニクル 半斤八兩的表現，那貨劇本簡單、這貸劇情省略。不過單論遊戲性應該是本作的優勝，雖然有種點錯技能樹的感覺......所謂的可玩性基本都是指難度、複雜性之類的東西。理所當然，本作亦在這下了不少工夫。而得出的成果就是符文升級還有神玉配置。但對於它們是否發揮了應有的機能，還是抱有一點點的疑惑。至少符文升級與普通升級似乎沒多大區別；至於神玉，反而簡化了操作性。─ (つд⊂)相當正規的一作，避免了RPG升級所浪費的時間，變成普通的耗時間。要知道花費在機械式操作、消耗在策略平A的時間，完全是兩種概念.....因此對於一些超閒的玩家，這作也算是個不錯的選擇。
              
