
                ......................................................作為隨處可見的復仇系，這次的主角亦是少數擁有正當理由的可憐蟲。縱使故事展開十分莫名其妙，不過在緊湊的劇情所支持下，那一氣呵成的報復行動實在讓人無比暢快。而這個設定上的絕倫主角，更使玩家開始期待接下來的發展......─ それが......なんで。遺憾的是這設定根本就沒有什麼發揮，全作的工口都比想像中的普通。同時，故事氣氛既是一氣呵成亦是一瀉千里，回過神來就什麼都沒留下......這是由於主角在前期已經成功啪個痛快，因此中後期的故事早已沒什麼復仇可言了。再加上啪啪啪遠比想像中的來得平凡、溫和，以復仇系的角度並不算理想。─ そうだ、復讐してたる。至於角色刻劃更是簡單粗暴，一個整天只會說 おまえ............何者なの？、另一個只是普通的變態。劇本的確存在過一些心描，但後續處理卻隨便到讓人懷疑本作究竟有沒有心描。整體來說人設潛力很大卻沒有活用、故事流向的把握有點失誤，以致於後期完全是量產型的表現。簡單說就是持久力相當悲劇的小型作品。
              
