
                ...........................................................................在打開遊戲的時候，其實前作的內容都已經忘得七七八八了。唯有那“這是什麼玩意？”的結局直到今天依然還能作出“這是什麼玩意？”的感慨。就這樣懷著複雜的情感打開本作，然而第一句衝口而出的就是“這是什麼玩意？”......──── やはり変わり者だわ考慮到發揮空間、後續發展，採用不同的主角展開故事亦是個不錯的選擇。一個相對獨立的故事，能把玩家對單一作品的好感轉為對整個系列的印象......那麼即使續作的表現不太理想，但也難以破壞整體印象。當然，這設計對於人設萌的玩家無疑會是打擊，但留下來的都會是死忠，這也算是值得的。──── ......笑っていない、嗤っているんだよ以前作的TE作為本作的背景，沒有想像中的IF世界而是直接採用新主角‧輪椅戰士。在過去優秀的刻劃累積下，本作不僅補完了舊角色，更透過另一種視角描繪舊主角‧變態。達到了這程度的描寫手法，其實難以說什麼捨棄了優勢、累積。因為玩家已經能夠從中得到一些新東西，配角輪椅戰士變得完整了、變態亦展現了不為人知的一面。不過，無可否認的是變態真的成為路人了，即使她成功留下了不少伏筆也一樣。因此這彷彿傳遞著“這是老娘的後宮。”訊息的封面，完全是開發商惡趣味......──── 天然のたらしめ......！故事整體給人一種緩慢的印象，但這並非指劇情有多拖沓。而是那種細節上的演變，纖細、緩慢而又確實地累積的鋪設。這真的是本作的優點。畢竟本作的劇情只不過是女子校的二三事而已，那劇情真的不能算是精彩。至於另一個優點則是布局。要知道系列作的缺點就是潛力、新鮮感，而本作就利用了視覺轉換來避免這點。但隨之而來的問題就是故事會沒有主線，比如花吻、その花びらにくちづけを、ゆりんゆりん等等。然而本作卻利用了前作那個什麼都沒說清楚的結局作為引子，把整個系列串聯起來。只要成功突出了探索‧解謎要素，那麼每次只要說一點點就足以讓玩家閉嘴吃鍵盤。這一點在前作是絕對想不到的，而這也是系列作的魅力之處。誰會想到學園會有什麼黑幕，一般人都只會認為マユリ被外星人綁架了而已。─ ......この人たらしめ但令人錯愕的是感情轉折卻十分突然，更正確來說應該是含糊。充斥全作的百合花香彷彿告訴玩家，戀心從一開始經已萌芽......以本作為例，習得後宮王‧蘇芳一半技術的輪椅戰士在本作理所當然地大殺特殺。與大部份角色都保持著微妙的曖昧關係，尤其是蘇芳、千鳥、食堂大媽......這種設計當然直達百合萌玩家的G點，妄想CP什麼的。但仔細想想完全的是模糊玩家的玩意，情感表現不清不楚，直到路線確認才強行把一切合理化。──── 変わり者ね......整體來說，那濃縮的世界觀、沈穩的氣氛甚至讓人產生一種看動畫的享受。但那厚重的風格、平穩的劇情卻需要靜心細閱才能充分感受到作品的魅力......而作為氣氛特化的作品，只要玩家無法投入就沒什麼可以說的。因此萌快餐或不萌百合的玩家，也許會有點難受。
              
