
                ..................................................................有點出乎意料的一作，只是名字後面那一串wwwwww實在太深不可測了。雖然劇本的敘事性比較濃厚，但也不代表它的工口不行。即使畫風有點殘臉，但實用性還算可以。只是似乎無法展現出本作的主題，同時數量亦微妙不足。──── そんな情愛も、もう、残っていない。至於劇情方面可以參考96、97L，以下就不多說了。絕對不是懶得滾鍵盤......キラリンッ☆雖然故事讓人發狂崩潰吃鍵盤，但作品亮點正是這些致鬱元素。只要嘗試去理解主角的內心世界，一種難以言喻的壓抑感就會隨之而來，即使玩家不認同他。沒錯，這貨是個人渣，一個從頭至尾都沈醉在夢裡的人渣。即使不同情他的遭遇、甚至嘲笑他的懦弱，但故事所帶來的震撼卻的確存在著。畢竟，人就是這樣的玩意。─ 美しい、夢。夢は、やがて醒める。那一點點的共鳴感，可以說是本作的核心，這個故事想表達的東西。至於為何會產生共感、其中又能得出什麼結論，這些......請玩家自行思考。不過，這個作品卻有一個比較有意思的地方，那就是女主角。與無藥可救的追夢少年不同，這個同樣是人渣的玩意卻祈求著救贖。不過願意伸手的唯有主角而已。然而，這貨卻病得不輕............這種與主角完全對立的思想模式，成功突出了作品的負能量，那種無法互相理解的哀嘆......而值得深思的是這兩人卻無比相似，只不過一者不願捨棄憧憬、一者卻完全放棄追求。─ ......污い現実より、綺麗ば夢が好き。以一個故事來說，這貨無疑是優秀的。因為它能夠讓人思考的地方很多，至少深度完全是能夠確保的，但不代表它就是個好作品。其一，表現不足。二周目的設計十分令人意外，這種對角色更進一步地刻劃的手法真的很好，但也只是意外而已。其二，沒有結論。自X主角VS影后女主，兩人完全沒有真正接近過。那麼整個物語也不過是單純的過程，沒有任何解答。因此，這個作品幾乎就是依賴玩家自行腦補，整個劇本都沒有真正的回應、告訴玩家什麼。畢竟不能期望整天逃避現實的移動發電機、不斷隱藏自己的強化型X菜，這兩個溝通障礙能表達什麼......當然，以實用系來說已經是比較難得的佳作了。──── ......これって......幸せ、なんだよね？
              
