
                .........................................................象徵愛與正義的魔法少女、承載夢想與希望的偶像，兩者交織的奇妙物語，但全通後整個人都不好了。這個無意義的魔法少女設定，意外地勾起了一段三次元的回憶......在過去曾經見過一隻以燈泡裝飾雙目的烤豬。雖然潛意識說那不是給人吃的，然而八戒卻凜然地躺在桌上。那天究竟有沒有下手，事實的真相早已經忘掉。不過今天應該是遭報應了......──── アイドルになるためなら、何でもやります！！作品雖以魔法少女、偶像為題材，但不足1.5GB的劇本明顯是無法滿足這點的。故事前期的鋪設固然對角色刻劃有一定幫助，但問題本作並不是一個普通的偶像育成，而是NTR。甚至可以說NTR才是作品真正的精髓。─ 無意義魔法少女、無價值偶像、無作為主人公如同流水的劇情使得本作幾乎沒什麼內容，而NTR在大部份情況都是突如其來的。也就是說，所謂的鋪設根本就沒有意義。不論是否努力、是否成功，該來的總會來。充滿惡意的劇本完全無法表現出題材的特色。一個連GE都是隨緣的作品，正能量什麼的實在難以期待。──── 只是簡單易懂的設定浪費而已可以說，本作沒有那獨特的題材根本就不值一提。然後，全通遊戲後才會發現它真的一無是處。因為所謂的NTR，就是男角色突然出現強行啪啪啪，然後在兩、三個場面後直接墮落BE。這種隨便模糊了事的劇情，結果造就了女主角那令人震驚的反臉速度......更神奇的是那些吉祥物派不上用場就算了，有一隻竟然還會建議女主換男人，而她還真換了(╥﹏╥)─ 胚胎瞬間變心、土豪墮落神速，一切隨緣。基本上所有問題都在劇本裡。1.前期鋪設無法在後期得到成效，偶像元素近乎全滅。原因除了劇情不行以外，當然還有豬隊友的努力。2.為了強調NTR，強行插入一大堆亂七八糟的劇情。作為故事主線的偶像育成反而成為了陪襯。3.鋪設與NTR沒有互補。若是只看一面，那麼另一面就是浪費時間。4.魔法少女(笑)。劇本水準與量產型相近，但工口卻是小型作品以下。倘若沒有萌力加身，實在難以力敵。對NTR抱有強烈興趣的勇士，或許可以一戰。
              
