
                ..........................................................................................一進入遊戲就立即被畫風分散了注意力，想不到劇本才是本作的真正槽點。對於傳統魔法少女其實也沒什麼怨言，問題是那傳統究竟是什麼年代的傳統......這絲毫不遜於畫風的懷舊感，實在讓人有點難以接受。──── 宇宙の平和を護るため、光の神姫ととに降り立つ!魔法神姫リリカ！ここに参上！故事套路與天夢十分相似，只不過本作是劣化版而已。屬於流水帳劇情+敗北工口的組合，1.7GB的作品能夠帶來400MB的故事體驗，這實在是不可多得的產物。整作唯一的創意恐怕就是那獨特的戰鬥系統。雖然是操作異常簡單的回合制戰鬥，毫無觀賞性的演出甚至讓人懷疑其存在意義。但無可否認本作也算是下過工夫的。只是這個“有了戰鬥系統就不用描寫戰鬥了♪”的主意究竟是誰想的？─ みゃみゃみゃみゃみゃ、みゃあぁぁ！！故事主要分為兩個部份，而這亦是本作最有意思的地方。根據玩家的選擇，可以決定主角走純愛路線還是走鬼畜路線，亦只有這個時代才會意識到本作原來是實用系。但有意思的是劇本並非只有敗北BE，它還有另一種比較難以言喻的純愛BE。因為該路線的女主角將會與其他男性談情說愛............縱然那是NTR、BE之類的玩意，但無奈他們一個比一個主角、一個比一個純愛，何等的惡趣味。更杯具的是這並非敗北BE那種一擊脫離，而是有一定劇情、工口、心描所支撐的路線............雖然女主輕易變心應該是あい☆きゃん的遺產，但這個連配角都不如的主角絕對是劇本的錯。─ 雑魚の分際でぇぇぇ！考慮到年代問題，本作也不算太過糟糕。但只要想到天夢、舞夢的發售日期，就完全不需要同情。同類型作品劣化到這程度也算少見，不過一想到作為整合包的美龍昇天竟然會沒有這貨的特典............在這個時候，玩家應該要放眼未來。看看螺旋遡行，多麼的正常。
              
