
                ...........................................................................前作的劇情依然清晰殘留在腦海裡，但故事究竟說了什麼卻完全說不出來。不論沉重的背景、陰暗的氣氛、精緻的敵人還是意義不明的戰鬥，都彷彿說述這還是那個対魔忍。還是那個什麼都沒有說的対魔忍..................─── そんなことまで......作為實用特化作品，這貨也算是十分獨特的一作。雖然致力打造出一個宏大的世界觀，但是這一切永遠都不會被利用在劇本裡。這是因為大部分的劇本空間都被工口給佔據了，甚至很有可能劇本從一開始就沒打算認真說故事。所以，即使本作似乎在劇情裡花了不少工夫，但卻只會給人一種划水的感覺......─ 別忘了，她們是対魔忍考慮到前作的展開，本作似乎有意識地強化NTR要素。這個決定從側面也影響到主角的戲份。為此，劇本亦理所當然地添加了大量劇情用以鋪設......這一切成功為本作塑造出一種它在認真說故事的感覺，但別忘了這是NTR。也就是說故事重心不是這裡，而是在那裡......─ アッカリ～ン主角一如前作般依然還是沒有任何存在意義，前作無知無力無作為，本作亦是如此。故事套路基本上就是女主被坑→主角什麼都不知道→女主墮落→主角什麼都做不到→BE。在這種情況下，請不要期待由主角視點所帶來的故事會有什麼可以說的.........─ 物盡其用的対魔忍不過，本作的亮點是什麼？那就是心描。背叛的嫌惡、性慾的掙扎，雖然為了任務能夠忍受一切，但到終究還是沉淪於慾海之中。這糾結的心理變化卻成功展現在工口裡，明明都是差不多的東西卻每次都能有不同的感覺。然而這種瓊瑤感正正就是本作的最大的萌點。─── どうしてこうなるの～～～～～～～！？相當出色的實用系。雖然容量似乎上升了不少，但完全沒有利用在工口之中，反而浪費在意義不大的主線裡......故事究竟說了什麼，具體可以參考唯一的GE。一切也就是這樣的一回事，簡單易懂不複雜。但如此簡單的劇情卻完全必要花如此篇幅描述，女主可以理解，但主角就沒有意義了。而這一點點的拖沓，也許就是本作表現得不太理想的地方。
              
