
                ..............................................................................一個優秀的介紹能夠在忽悠玩家的同時，亦能夠深化他們對角色的理解。而這次如此特殊的設計，甚至連作品裡某些比較意義不明的劇情，亦能強行加上一種原來如此的印象。但隨之而來卻是一種被強行推銷花了大量銀兩後把商品帶回家才想起“這玩意有什麼用！？”的淡淡不安。─── 超ぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉモテないから從介紹就可得知本作在人設上的優勢，但談戀愛並非一人的獨角戲。畢竟不是每個人都能夠有ミギー、みどり、鵰兄、小龍女之流的對象，因此主角的塑造亦是十分重要的。意外的是，主角人設足以與女主一行對抗，具體表現還挺有意思的。但由於不是劇情向，因此主角不會過於高調，不然這就是蘭斯王了；而主角太路人又會使故事淪為殘廢戀愛，代入感什麼的............不過本作在這方面的把握相當不錯，剛剛好的感覺。─ 目の前の真実を素直に受け入れたまえ！！不過作為戀愛特化的作品，重點果然還是戀愛。劇本前期不斷累積角色塑造的優勢，故事中期卻以戀愛一發入魂，以反差萌直接顛覆角色印象。雖然劇情一片汪洋，而介紹裡那種複雜的情感表現亦似乎沒什麼發揮.........但那甜人一臉戀愛部份已經能夠滿足玩家需要，其破壞力相當可觀。もえみん激萌え～♪─── だってしょうがないでしょ！！寂しかったんだもん！！然而劇本卻有一個不太明顯的特徵，故事會給人一種異常流暢的體驗。劇情之間並沒有多餘的划水，因此連貫性十分良好，一定程度上強化了故事的代入感。簡單來說就是讓人玩得停不下來的設計，不過僅針對100%投入的玩家。至於遊戲時滿腦子想著無聊無聊無聊渣作渣作渣作、全通後就到處散佈負能量的混蛋們就算了......─ どう考えても不自然じゃん！不過實際上只是用歡樂日常模糊過去而已，劇本本質還是單元式構造。原意應該是角色A劇情→歡樂日常→角色B劇情，這樣的展開方式。但因為劇情推進方式實在太過自然，劇本章節感不會太重，所以才特別地、努力地稱讚一下。然而這卻是本作的一個小小的敗筆。因為共通線的目的是加深玩家對角色的理解，而作品重心卻在個人線末期。但故事構造卻是共通(塑造)→個人(熱戀)，細心的玩家可能已經發現究竟哪裡不對勁。─ でもそう思っちゃったんだもおおおん！！欠缺關鍵的地方，戀愛究竟是什麼玩意？以一般純愛的標準就是相戀的契機，簡單粗暴一點就是刷好感。然而本作卻連後者都不能滿足。整作除了那個好像在哪裡見過的告白系統，就只有メール系統能與這點扯上關係。但實際卻是男女主角莫名其妙就相戀了，甚至連刷好感的劇情也異常低調.....以玩家的角度，主角純粹依靠高超的調情メール就把女主一一攻陷，然而篇幅卻不足五分鐘。─── ぬぉぉぉぉ！！このリア充共がああああ！！非劇情、非心描向作品，因此難以展現過於複雜的感情刻劃，但也不代表它沒有描述。只是整體來看，劇情似乎水份十足。關鍵部份隨便應付，然後強行用甜戀模糊過去。極長的共通線竟然毫無情感變化的表現，六封メール足以攻略一切女生，而這就是戀愛了。縱使流暢的故事為玩家帶來了良好的體驗，但這優勢卻沒有活用在感情鋪設上.........─ 寝言は寝てから言いなさいね～♪歡樂的劇情為故事增加了一點快餐的輕盈，而無法直視的甜戀則幾乎推平了一切缺點。不過作品不知為何總有一點莫名的廉價感，至於結局更是以如同腰斬一般的方式結束......總而言之，這屬於相當出色的作品，值得一試。
              
