
                .....................................................................在看見動畫裡那一串串“拖劇情拖劇情拖劇情”的彈幕時，忽然想到所謂的拖劇情，究竟是指什麼呢？簡單說就是看上去似乎十分有用，但實際上卻是可有可無的東西。而同期 ピュア×コネクト就是一個水至極致的例子，表面划水、深海佈雷。在瘋狂賣萌打滾的同時，亦不忘為劇情埋下足夠的鋪設，在結尾突然來個意外驚喜。因此，賣萌打滾與划水挖坑其實也是差不多的東西，重點是玩家是否喜歡而已。─── 何を言ってるんだコイツ......本作是簡單易懂的萌系作品，但意外的是劇本沒有刻意強調萌屬性。反而腳踏實地一步一步的說故事，可惜這‧是‧量‧產‧型‧劇‧本.........雖然是以「這樣會很有趣!」的想法為中心的劇本，但劇情並不理想，反而過於依賴人設。而這就是本作的悲劇之一。縱使劇本沒打算賣萌，但無奈它卻是人設萌劇本。然而，雪上加霜的是個人線那異常的篇幅.........─── 風が......騒がしいな......量產型人設特化萌系作品，整體表現只能算是一般，可惜最終被那緩慢的節奏、一大堆BUG成功補刀。與 恋する姉妹の六重奏相同的性質，萌者推之。
              
