
                ....................................................................................明明擁有「この世界は腐敗している」的大義名分，但整個OP就只會搖、搖、搖......雖然第一印象是一本正經嘴炮勵智作品，但萬萬也想不到一切都只是表象，真正內容遠比想像中的還要扯。─── 人は、再製されるべきなのだッ！！！故事舞台位於一個以人類補完為目標的學園，其推行將一切敗犬都調X成現充的邪惡法則。但這種強硬、反人類、禁止戀愛的邪門歪道注定會失敗的，這點恐怕連劇作也十分清楚，但它還是出現了。其中必然是有什麼理由，而這理由一定會在故事裡展現才對。......有這種想法並不奇怪吧？─ ついにやっちゃいました☆結果，如此亂七八糟的設定還真是隱藏著巨大玄機。這個彷彿成年人都死光光只能靠高中生把持大局的扯談世界，造成這樣的原因就是『人間再製書』。沒錯，這玩意是不思議系作品。─── 己の力を試す時だ！戦いに挑めッ！！故事主要分為三部份，前期鋪設、中期謀略、後期腦洞。作為4GB的一本道劇本，即使是前期分歧出來的個人線亦會有相當份量的劇情，良心十足。至於作品亮點則是從不思議要素延伸出來的故事性，而這也是本作唯一能夠拿出來稱讚的東西。在故事裡，主角將會利用腦漿吊打異能四天王。雖然內容完全不用期待，但其中的斗智斗力也挺有意思的。在不追求內涵的前提下，也是可以接受的。─── バカを言わないでください！不過作品卻存在明顯的弱點，刻劃淺薄、戀愛淡泊、視野狹窄。故事開始所提出的扯談理論，只要內容不是太過蒼白空洞的話，其實可以成為作品的中心思想。但劇本並非以理念衝突為主要方向，因此這些東西反而連背景設定都不如......同時，在一片空白的舞台上的役者們，他們所能做的只是按照劇本指示把故事說完。雖然這是認真說故事的作品，但除了說故事以外就什麼都沒有說，玩家甚至連女主的家庭背景都不會知道。沒有理念擴展舞台，亦沒有深入發掘角色的可能性。可以說本作幾乎沒什麼可以表現的，除了故事。而在這種奇妙的表現下，本作那些畫風崩壞、嚇人的立繪BUG反而顯得沒什麼大不了......─── 故、其の理、須く無為となるべし一個故事性特化、誠心誠意的作品，AD福利十足。只是如同歷代作品一樣，本作依然是沒什麼營養的快餐，這點請以寬大的內心多多包容。
              
