
                ........................................................................不知為何看到封面時就立即笑了，但想不到竟然還有更有趣的東西潛伏著。作為淫魔大貴族的主人公，不擅長與女性相處的他某天突然感到十分苦惱，因為他的後宮經已在拍門了。面對這種惡德推銷，即使那是不用付錢的便宜貨，但從小就與兩位美女使魔一起生活的他還是有點不自信。綜上所述，本作具體的表現完全可以預測。─── もうハーレム作ってるんだろ？不幸地，本作竟然是想像以上的傳奇作品，因為它正是實用界最為聲譽卓著的純愛工口。在本作的故事裡，這位草食系男主將會拼了老命立牌坊，誓死為實用系的名牌塗上純愛的油漆。而這種設計亦是該社近年來的發展方向，本作不過是其中最為晴天霹靂的一作而已。應該要怎樣說才會比較好呢......................................................1.純愛工口的加分點在於感情、劇情，擁有實用系的優點同時進行額外加分，這就是純愛工口的優勢。2.一般純愛的工口大多不是依靠工口的出色，而是以塑造、鋪設的優劣來決定勝負。而本作就是在無法滿足前者條件的情況下，亦沒有達到後者的規格，因而引致雙方同時觸雷的大慘劇。這貨單純只是實用劇本+純愛工口的混合物，但卻沒有體現出兩者的優點，結果劇情、工口一併全滅。基本上除了「異種族」的先天優勢，作品其餘表現均在水準之下。
              
