
                ..............................................................................雖然畫風可以習慣，不過那巨大的眼睛總有種四分一、三分一、二分一越看越大，逐漸覆蓋面部的感覺。在這種條件下，本作以妖怪作為主題真是明智的選擇。─── ポンポコポン♪長年伴隨父母征戰沙場，主角自覺實力不足，於是懷著「友達が欲しいんだよ、俺は！」的心態逃到山裡去。這是以社交能力不足為理由，描述主角如何交友的鄉村故事。當然，他亦是一個共通線達成全員好感100%的英雄。─ ふにゃ、ふにゃにゃ～。作品屬於單元式構造，而在章節裡亦會再細分其の一、其の二等等，同時各卷各話都擁有獨立標題。這種到達意義不明程度的精細設計，使得大部份劇情都顯得十分清晰條理，易閱性因而大大提高。與此同時，作品的故事性亦十分不錯。雖然奇異的畫風帶了一定驚嚇性，但在妖怪們不斷的努力之下，故事氣氛也變得活躍起來。倘若以「說一個有趣的故事」為目標，那麼本作無疑已經算是成功的。─ 無理を言うなって不過，最有意思的果然還是路線設計。因為它會根據玩家的選項而判斷路線，只有選對了複數選項才能回避BE，這已經算是作品特色了。─── まあ、破壊力はありよな可惜隨著故事發展，作品的新鮮感、神秘感亦逐漸喪失。尤其在共通→個人的轉折更是大慘劇。而這時候所需要的，就是劇情姿勢以及內涵存量。不幸地，這些都是作品缺乏的東西。如同夫婦間的厭倦期一樣，時晨到、沒存貨......基本上就沒救了。─ くかかかか......綺麗事を。另一方面，人設也是一個問題。作為不思議系，作品無可避免會出現戰鬥場面，然而主角除了嘴炮就派不上什麼用場。至於女主角更不用多說，畢竟本作並非以人設作為賣點。但主要問題在於共通線，主線明確是優點沒錯，只是不能說它就不會對劇本產生惡影響。其一，雖然作品存在五位角色，但共通線的劇情並未覆蓋所有角色。因此某些角色在個人線之前，幾乎就沒有任何劇情進行塑造......其二，共通、個人分別都有各自的主線。但切換主線，放棄原有的優勢。然而劇本又沒有遠超想像的東西，而是從頭開始鋪設......結果，共通線過於鮮明，相比之下個人線完全是戰五渣，反而會給人一種「多餘」的感覺。─── こんなの絶対に違うのよおおおおお！感動劇情以一笑了之結束、緊張劇情以嘴炮射臉當作結束，妖怪犯傻、主角無能，以奇蹟解決一切。一個比較童話的故事，而且也有大量的妖怪賣萌作死，所以也挺歡樂的。除此之外，角色歌也顯示出本作的用心良苦。
              
