
                ....................................................................................どんだけ壮大な物語りにしたいの？本作作為少見的心描特化作品，竟然敢在劇本裡突然插入短篇故事，而且還是意識流的。好感度+1不過劇本卻充滿惡趣味.........一般來說，在作品裡插入一些N週年記念，介紹一下公司歷代作品、登場人物之類的，很正常。只是在一個不足3GB的劇本，竟然連舊作的劇本也直接插入，這個真的有點難以理解。─── これは、人類に与えられた試練と言っても良いわ...本作的故事將會不斷穿插在現實、虛擬之間，描述四位溝通障礙的故事。在網絡上，他與她談笑風生、他與她親蜜無間、他與她笑口常開，但螢幕前的他/她究竟是怎樣的呢？不知道，亦不想知道。可惜在長門的干涉下，他與她還是相遇了......而她，正是すみれ(笑)。雖然很像女主，封面站位也十分女主，甚至連作品都以她為名，但她真的不是女主角。─ ぴょんぴょんっ劇本為一本道構造，但劇情卻明確地分為三部份，而且亦沒有明顯的個人線。也就是角色A→角色B→角色C的流程，但劇情卻存在一定目的性，結果就變成導入→過渡→解說。而作為前菜的就是女主角‧すみれ(笑)，至於壓軸、也就是G點則由あかり負責。─── 決して雨にも曇りにもならない、永遠の晴天。本作的劇情會在現實、虛擬互相切換，虛擬的陽光與現實的陰霾互相對立。雖然劇情並無突出之處，甚至大部份時間都是水日常，但本作卻有一個十分陰險的地方，那就是心描。作品透過BGM、甚至天氣之類的畫面來強調現實的壓抑，這種側面的心描正是本作的優點。至於詳情，則由玩家自行體會。─ 萌え萌えぴちぴち☆然而，本作卻存在一個十分殘念的地方，那就是主角。當然，這也是通病了......作為本作的四大患者之一，與矯情すみれ、自閉雛姫、坑貨あかり不同，作為成年人的他十分普通。身為無力的凡人，隨著故事發展卻逐漸被女主的異常性吞噬。原因是什麼？這角色究竟代表什麼？「無法成為理想中的自己」，這種無力感正是該角色的靈魂。然而......在奮力掙扎時，看穿一切的豬隊友將會出言提醒；在解開昔日因緣時，如同王子一般只在關鍵時出現。簡單說就是平庸化，而在這種精神病四周爬的世界裡，這代表他除了嘴炮就什麼都做不了。雖然出色的心描能為他加了不少分，但本作心描的本質不過是氣氛塑造，實質的東西並不多。那麼本作的氣氛又是從哪裡來的？那就是致鬱要素。然而習得三段變身的他，在本作的三階段卻是精英病人→老好人高中生→很重要的路人......─── これが格差社会って奴ですか？不過音樂真的真的真的很不錯，只是總‧覺‧得‧在‧哪‧裡‧聽‧過............整體來說，略為虎頭蛇尾的一作，前期心描突出、中期力不從心、後期腦洞大開。當然，與同期的中二貨、戀蛋相比就好多了，畢竟這是一個有內涵的作品，它真的有東西想表達。縱然洞大槽多，甚至連BUG也有不少。不過也是個十分有意思的作品。
              
