
                ..............................................................................那天在看見那根手臂粗的香蕉時，內心當即閃現こんなの絶対おかしいよ，這一切絕對是外星人的陰謀。但事後冷靜下來想想，也許是手臂粗細、果皮厚度的問題，而且說不定短小粗大的香蕉其實十分常見。那麼，所謂的第一印象究竟是什麼東西呢？倘若湖之女神突然展示出發光、顏藝、爆衣三種料理，那樵夫的選擇又會如何？─── ええと、こういう場合は......想定外ですっ。令人意外的是打開遊戲後的第一個感想，那是與料理完全沒有任何關係的東西。雖然精彩絕倫的介紹引起了無數玩家的好奇心，但料理並非作品的重點，反而更像是背景之類的東西。比如說某些戰鬥系作品，如果其80%的內容都是普通談戀愛，那麼戰鬥元素就不能說是故事主題了......至於本作的情況亦是如此。雖然故事舞台是食堂，而劇情也總會突然開發新食譜、出現特寫CG、拿料理攻略少女芳心......但食堂大亨與料理之王是不同的，所以聞香而至的吃貨需要注意一下。─ 軽すぎます！軽すぎですわ！當然，介紹所提及的料理特寫，在本作足足存在22張。而這種特寫也不僅僅是觀賞用，在介紹同時亦會展示出一點點製作方法，可以說是十分良心的設計。雖然那異常的光澤，總覺得彷有一陣塑膠味迎面而來............─── そういう生きものなんだ說到PULLTOP，再加上本作這種清爽的氣息，自然會想到那莫名很受玩家歡迎的大凶翼。那作品表現出來的清新風格，究竟源自哪裡？那就是BG。廣闊的草原、無限延伸的天空，那壓倒性的景色讓人彷彿置身於穹蒼之中，即使空氣裡傳來淡淡惡臭。氣氛，從環境塑造出來的氣氛，這是優點。─ これはもしかして奇跡ですか！？本作的故事其實十分簡單，劇本幾乎沒有任何特別的地方，一個單純的鄉村戀愛故事而已。但如同上述所說，故事氣氛有時候也會成為突出的優點。故事簡單、平凡又安穩，劇情不過是日常瑣事而已，但就是這些生活細節反而使得作品充滿生活感。仔細想想，所謂的農村不就是這樣子？除了沒有一堆美女。─ ちょ、ちょっとどういうことなのぉぉぉっ！？完善的舞台再配合上不錯的人物刻劃，實在難以再對本作說什麼壞話。只是那個「一年後」真的讓人哭笑不得，共通線→一年後→個人線......那選項有什麼用？那四個選項、那四個間隔超長的選項、那四個間隔超長又不能JUMP的選項，究‧竟‧有‧什‧麼‧用......不過，正由於這種特別的設計，使得戀愛部份十分循序漸進。共通線集中於構築舞台，個人線則著重於角色塑造，而感情線亦隨之展開。也就是說不論是哪位角色都擁有相當篇幅的描述，戀愛合格。好感度+1─── いさぎよく消えるしかない。只可惜畫風似乎並非強項，不少立繪都崩得很凶，早蕨一家全都是大臉凶鈴。至於工口甚至會出現一些整形失敗的場面，胸部移位、骨骼扭曲之類讓人驚嘆不已的畫面......不過，唯獨有一點是值得稱讚的。明明只不過是半夜吃麵也吃得如此羅曼蒂克，更不用說那些膝枕接吻、食堂告白什麼的。那鮮明強烈的畫面感，簡直就像真的在玩戀愛遊戲一樣。好感度+1─── 以上、報告おしまいっ整體而言，似乎除了故事後期異常划水之外，作品應該沒什麼太大的問題。不過既然是以料理為特色，那麼在這方面應該再下點工夫，畢竟似乎一切都止步於介紹。印象中好像沒有說明料理該怎麼造才會發光、怎樣吃才會那麼工口、怎樣的材料才會出本子......這方面的內容量微妙的不足，有點可惜。當然，本作的「料理」也不僅僅是料理，所以內涵其實也是有一點點的。但快餐愛好者需要注意，本作只有溫情，沒有激情。平穩的節奏或許會讓人產生吃鍵盤的衝動。優質作品，值得一試。─ わかりましたか～？
              
