
                .................................................................................「ったく、どんだけ寂しがり屋なんだよ」發現兩人無法考上相同的學校，身旁的摯友頓時露出一絲落寞的神色，見此主角亦只能無奈地安撫對方。總‧覺‧得‧似‧乎‧哪‧裡‧有‧點‧不‧對‧勁......─── その境地に至るのは無理だ基本上故事、人設、畫風，各方面都比較平庸。不過人物發揮卻意外的不錯，在快節奏+歡樂的快餐組合下，遊戲體驗還算良好。不論是歡樂的氣氛、有趣的角色互動、還是不經意流露出的萌點，都讓玩家產生繼續玩下去的慾望。再透過那些不起眼的細節來逐步強化萌屬性，這種讓玩家萌上角色的技巧已經達到萌系的水準。─ それ、全然まだ安心できない！無奈是劇本並不理想，故事幾乎什麼都沒有說。雖然這問題在一般純愛也十分常見，但真正的問題是本作是缺乏足夠的劇情。因為4GB劇本流程就是入學→角色介紹→幼馴染伏筆→個人線。然而這個貫穿背景、以及所有路線的感情線，卻如普通劇情一般草草了事......結果共通線漫長的鋪設不了了之，而個人線的鋪設無從入手。而這正是本作的杯具之一，那纖細的情感描寫無法修成正果。─── 生まれる前からやり直せ按下來就是罪孽深重的遊戲系統了............優秀的角色在優秀的舞台上演繹，這是最理想的狀態，但現實往往都不會是這個樣子。縱使角色們經已是超常發揮，但在一眾神隊友的支持下，整體表現微妙的平庸化。最大的問題應該是，開發商似乎把這個充滿創新的系統當作故事舞台.........─ 信じられない！こんなに可愛いのに、男の子なの？系統單是複雜性就已經遠超切西瓜，尤其是那IF世界簡直就是一脈相承的玩意。但這些額外劇情卻沒什麼大表現，因為它們根本就佔不了多少篇幅............那麼餘下的創新就是那文字遊戲了。本作在故事進行的同時，文章會顯示出一些關鍵詞，只要成功收集到這些文字，那麼選項就會增加。玩家是否覺得充滿挑戰性、很想立即戰個痛呢？但親身嘗試的結果，就是連續四、五次進入親友END...............─ いや、それはおかしいだろ......因為玩家所能紀錄的文字有限，然而卻只有關鍵的文字才能觸發專屬劇情。倘若角色好感度不足就會自動進入薔薇色青春。所以為了讓主角可以渡過一段美好人生，玩家需要「預先」收集正確文字，然後重新再玩一遍。而這就是比收集文字更加噁心的設計.........那個可跳躍的路線圖，似乎每使用一次就會刷新角色好感度，然後......薔薇色青春。只是，那不思議生命體究竟............................................................─── いつまでもどこまでも、変わらない事實上，從作品的一些細節就能理解本作的努力值。比如那超漂亮但又超不方便的回想系統。無奈作品先天優勢不足，劇本構造亦過於簡陋，再加上劇情不足、刻劃淺薄的問題。結果整體表現莫名偏向快餐，故事想表現的那這種搖擺在友、愛之間的糾結，似乎未能完全發揮。總結，也沒什麼可以說的。似乎由於沒有超展開的關係，所以這次應該會比前作更容易接受。畢竟唯一的不思議就只那個而已。一如以往的Lump of Sugar，歡迎玩家挑戰。─ だって好きだろ、お前？
              
