
                ...........................................................................曾經作了一個夢，一個十分普通的夢。內容是與人相約，卻因為忘了東西而匆匆回家，結果回家後反而把對方的存在忘了，然後玩了數小時遊戲。但夢醒後，透過清晰的頭腦、靈敏的思維、非凡的感性從中分析出大量疑點。然而在夢裡的自己卻連一絲違和感都沒有............簡單來說就是那些夢裡夢非夢、夢醒夢識夢之類，表面高大上實質胡扯吹的廢話。─── くすっ......なんか、不思議な感じ黃昏的落寞與憂鬱的音色互相交纏，彷如人生已經走到盡頭的哀嘆，然而遊戲才剛剛開始不到十分鐘。本作為不思議扯談+童話式意淫的萌系大作，至少表面上是這樣的。以一般純愛的標準，本作不論是賣萌還是戀愛(笑)都徹底撞牆，由此可見它的劇本究竟有多麼的精彩。主要原因是劇情以迅雷不及掩耳的神速結束掉共通線，除了簡單介紹一下背設就什麼都沒有說。然後以神龍見首不見尾的技巧描述個人線，回過神來什麼都沒留下就結束了......─ ちょ、ちょー大変だよう！！！？世界が終わっちゃうよっ！？故事主要環繞著主角的預知夢而展開，雖然沒什麼划水空閒，但也沒什麼重要內容。而人設亦不算突出，即使在CV的發揮下，她們都超萌的。但出乎意料是劇本並沒有刻意賣萌。反而非常正經，而角色亦有一定深度。比如說寵物幼馴染、奴隸妹的路線卻詭異的黑暗，至於悶騷轉學生、肉x器大小姐則是沼澤地帶。雖然劇情斷斷續續、角色突然相戀、故事突然結束，但那曇花一現的心描卻成功留下了深刻印象。─ ふゅっ、ふゅじゃけんにゃああああーーっっ！！但是角色卻異常不穩定，說不家這就是作品最大的敗筆。劇本用數分鐘的黑歷史把一個路人重新塑造成一個詩人，然後只花數秒就把他弄成戀愛腦......以上是某路線的成果。但在其餘路線卻完全沒有表現出主角的執念，明明劇作就只有一人。搖擺不定的人設使得故事更加難以理解，究竟是高大上心描還是俗套賣萌，恐怕劇作也不太清楚。難道這又是代入感的傑作？─── すごい幻想的不過，TE真的十分意外。即使它還是說得不清不楚，那結局真的讓人眼前一亮。不由自主想起了一本小說，也是差不多的結尾。故事說述一位失去記憶的女生，被家人、友人、外人排擠，只因為她不如過去那麼優秀。結果，她離開了這個地方。在新的城市，開始了新生活、結識了新朋友、重新建立自我。............然後記憶復甦，聖母回歸，可喜可賀。那作名為童話，本作名為妄想，挺有意思的。整體來說，本作無疑是十分良心的，即使這點實在難以發現。比如畫風大小、遠近失調，造成微妙的肢體扭曲；比如劇情亂七八糟不明不白，未完成感十足。這些的確是無法直視的缺點，但即使如此它還是存在著優點的。看見那一大堆角色歌，難道玩家不覺得感動嗎？─── ......じゃあ、終了。
              
