
                ...........................................................................只要明白作品定位，就能判斷出作品的大概表現。但並非所有作品都能夠把主題反映在故事裡，而這時候就需要參考玩家的想法了。以正篇為例，大多數玩家都無法接受LOLI不能推的現實。如此辜負玩家的期待，作品評價自然會差。有鑑於此，這次終於可以推LOLI、甚至幼女化角色，滿足玩家一切需要，成功登上了神作的寶座。─── 小さな子だけ好きになる人は罪深いって為了趕上潮流，Lass在正篇明顯加入了不少萌要素，無奈慘遭玩家的迎頭痛擊。主要原因究竟是什麼？單論畫風，本作在一般純愛裡也是屈指可數的水準。這方面為正篇留下了深刻的印象。異樣壯大的場面，再配合上高水準的BGM。使得玩家那怕不看劇情也會覺得CG很感人......即使BG非常拖後腿，但那鮮艷的配色、精緻的服飾卻足以拯救一切。而這個優點將會在本作裡得到完美的展現，工口CG超漂亮的.........─ これは、まさか『天帝の目』の力......！？只是正篇的缺點依然是問題。本作一共分為三種路線，LOLI、白髮為短篇工口，紅髮則是AD。前者是斷斷續續的工口劇情，基本上沒什麼設定補充、後續說明，然而後者卻不是。這裡將說述正篇之後的故事，除了保持FD特有的LOVELOVE工口工口氣氛，還有一些正篇沒有的東西。可惜被正篇玩過的同學都知道，本系列的格局超~小的。正篇利用光環+外掛吊打各種大BOSS，本篇失去力量就直接被路人吊打、被組織欺負。完‧全‧沒‧有‧任‧何‧存在意義的男主角，為何不老老實實滾去打藍球呢......─── 無様ですわね整體來說，這是相當出色的FD。雖然只有2GB的本體，但內裡卻存在大量的工口。再加上高質量的CG，相信玩家一定會滿足。只是有一些比較在意的地方。比如，這個只有三位角色的FD究竟隱藏著怎樣的陰謀？比如，被觸手強X究竟算不算是NTR？不過這些問題，還是交給專業人士負責解釋會比較好。─ くっ、偽乳だと......！？おのれ、私をたばかってな！！
              
