
                .................................................................................─── 人が絶望する姿って、嫌いじゃないわね主角為了保護妹妹而離家出走，然而這決定卻使得妹妹們不得不獨力對抗一族的滋擾。當三年之後再次回到家裡時，他才發現兄妹之間的距離早已遠超想像。這種家庭問題，正是本作的主要內容。至於那奇妙一族、鬼畜血統相關的設定，則完全沒有出現在故事之中。─ なっ、何言ってるのバカじゃないのバカバカバカ！！無奈主角從始至終都貫徹著無能草食系的身份，在整個故事裡都十分弱勢。不論是設定無能、還是代入感的傑作，總之這程度的刻劃是不可能表現出相對複雜的感情描寫。因此，這部份理所當然是滑鐵盧大慘敗。在唯一的個性失去意義後，接下來的表現亦可以預見。結果，故事中後期開始進入實用路線，正式淪為量產型的炮灰。雖然後期存在少量的純愛劇情，但主角的路人表現卻彷彿在告訴玩家這一切不過是笑話。─ だから冷静になりなさい、このシスコン在基礎構造不太理想時，作品唯一能夠依賴的就只有角色塑造。因此本作在這方面的失敗，可以直接理解為本作只不過是400MB程度的玩意。當然，妹屬性可以額外加分。不過，單從故事節奏、劇情布局等地方，可以發現開發商還是比較擅長這種中篇作品的。至於山脈特產‧語言誘導，似乎這次並沒什麼大表現，而這也能一定程度體現出本作的實用性。不得不說，挺殘念的。
              
