
                ....................................................................................遊戲的第一印象就是新穎，不論是操作界面、演出效果、還是OP，都給人意想不到的新鮮感。以此為基礎，故事開場就直接用一堆不明覺厲的背設來模糊玩家，成功凝聚出高大上的氣氛。創新的設計、神秘的背景、漂亮的畫風，一切都是如此吸引人............─── 時は残酷だ。愛も情も倫理観も、何もかもが時と共に変貌する。之所以說劇本很有意思，原因在於主角是吸血鬼，而且還是少有會深入探討這種存在的故事。壽命、價值觀、戀愛觀、社會適應、時代變遷等等，這種高大上又很實際的東西，有多少作品會嘗試挑戰？既以吸血鬼為主題，又確實以吸血鬼的角度描繪戀愛。如此正經的作品，當然值得稱讚。只是，渡過數百年時光，因失去記憶而性格大變的吸血鬼主人公，這與普遍高中生談戀愛有什麼區別？由於劇情相對平淡，「吸血鬼」作為主題的特殊性完全無法體現，代入感最高♥正因如此，所以無法理解一個心描特化的劇本為何會採用一些淡化心描的設計，實在難以理解。這方面可以參考某路線。故事設定是這樣的，吸血鬼發情求啪，但便器只有被選中的人才能當，找不到、啪錯人就直接魂飛魄散。不過，如果出現吸血鬼X吸血鬼的場合，那麼就無法確定對方的便器是否會是自己，然後喜聞樂見......除此之外就是B76，這些路線是真正嘗試去刻劃吸血鬼的世界觀，不論男、女都有相當份量心描。雖然結束方式都十分隨便，不過劇情已經算是精彩的類別了。─ ムカつく！當然，抱怨的地方還是有的。故事分歧在劇本前期出現，引致路線重疊率異常高，而系統沒有JUMP、SKIP也不太靠譜。主要原因在於劇本設計。劇本嘗試把專屬劇情分散在共通線裡，使得共通→個人的轉變會更加自然，而最重要的地方是其中的細節變化。所謂的專屬，其實就是“能夠深入理解這位角色”的劇情。以一般純愛的角度就是不看也罷的部分。但問題在於其細節以及變化，相同的劇情卻有不同的感覺，而這種微細的變化將會作為進入個人線的契機。增加的劇情、改變的台詞、不一樣的發展，去發現、去理解這些破玩家，亦是作為玩家的樂趣......所以很麻煩、也很噁心，但它確實很精細。所以也不好意思裝作看不見，雖然它很麻煩、也很噁心。─── 一人、孤独に修業を続ける、ってのは虚しくないか？略水微崩的正統純愛作品，整體來說還是不錯的。雖然設定略為虛有其表，但無可否認其中亦是有不少閃亮點，至少超~無聊什麼的應該不太可能。當然也不要忘記，那種每路線都對失戀少女補刀的劇情設計，如此正常的戀愛觀真的很稀少.........雖說心描不錯，但表現其實也不算優秀；至於故事更不用多說，挺普通的，畢竟又不是什麼神魔大戰。如果以此為作品特色還是有點虛，不過純愛玩家應該十分適合挑戰。─ 終了ぉおおおおおおおおおっ！！！！！
              
