
                ..............................................................................打開遊戲迎面就是一堆注意事項，如同LOLI作一樣擔心玩家會看不見、不清楚似的。不過獵奇作品反而卻十分低調，那難道是歸納為不思譏系？的確，駄作是神奇機械貓、腐果是解剖外星人、3M是被孔明算計的感覺，都挺不可思議的。不過，本作也挺不思議的。─── 今の俺は、屍だってんだな─────ッ！？如同介紹所說一般，主人公夜觀星象，發現自已印堂發黑、命不久矣，當下立即對暗戀自己多年的幼馴染告白。然而，一心求交往的主人公卻被女主以不能交配為理由拒絕了。身陷人生三大錯覺的羞恥感、先天性溝通障礙、異常者的精神污染，他終於踏上報社的道路...............能發現究竟哪裡不對勁嗎？─ 果たして、そうかな？クククククク......！作品屬於一期一會+強啪的組合，雖然已經是歷代的傳統，不過這次應該是實用性最差的。要知道因果報應、惡有惡報一直都是系列的傳統，而這次當然也不會例外。只是這次的主角卻有一點點不同，歷代主角都是精神病跑去作死，這次他卻是超正經走去送死。這種壯士一去不復返的悲壯感是過去沒有的，而故事也存在不少充滿人情味的地方，比如忍娘報恩。但除了這點就一無是處......一期一會最重要的就是人設，如何在極短篇幅內令玩家喜歡、恨不得馬上戰個痛才是要點。雖然本作畫風也很不錯，但除了興趣特殊，否則實用性真的不能說是理想。至少不及漫喫ハプニング的一期一會。─── どこで間違っちゃったんだろうね、私たち......でも......回歸原點。雖然作品的實用性相當微妙，但故事卻十分有意思，那麼本作也不能算是失敗。至少結局真的十分不錯。移植了心臟的主角最終擺脫大宇宙意志的支配，自覺不能留下DNA，強行射女主一臉。藉此機會，兩人在心意相通之下再來一發，然後...........................一起殉情了。但在感動落淚之前卻有個十分在意的地方，不移植→死、移植→富江.........誒？─ でも、すぐにそっちに行くからね......これからは、ずっと一緒だよ
              
