
                ..........................................................................................円交少女，這是何等別開生面的作品名，不過後面的副標題似乎更加意味深長。當然，玩家打開遊戲才會發現那其實是「援」才對..................─── 今日も頑張って...えんこーしようね？由於故事採用女性視覺，所以不用怕玩家說什麼代入感萬歲、路人主角最高，因此劇本心描會比較多。不過重點並非心描有多麼精彩，而是環繞整個作品的故事氣氛，超文藝的。所以本作心描的作用並非用於提高內涵，而是表現在工口之中。但由於本作只是600MB的雜兵，所以CG、劇本都會受到相當程度的約束。因此為了確保工口量，CG重複率極高。換BG、換衣服，還是不行就拆散工口再重新組合，無所不用其極。而這時候心描的作用就突兀出來了。工口場景將會不斷穿插女主的心理狀態，簡單說就是口嫌體正。以致於重複的場面亦莫名添上一絲調X元素，再加上豔麗的畫風、誘惑的服飾，為玩家帶來十足的視覺享受。同時，在事前事前後亦以心描作為總結、頓悟，使得故事看上去超~充實。─── 若さとは、可能性です總結，即使不以小型作品的標準，本作也是相當出色的。至少故事內涵已經不是實用系所能達到的境界。不過要注意的是本作並未完結，所以上述大多都是客套話，不要盡信。無奈同期存在 美少女を上手に肉便器にする方法，使得本在氣勢上也許會有點不足。但至少在精緻度方面，本作是完勝的，要知道它可是有OP的，而且還意外的不錯。優質實用，獨角獸止步。
              
