
                ...........................................................................第七個不能說的不可思議絕對是不怕刀片的程序員，這次他們可不是一般的作死。要知道單是初始畫面的動畫，每十次就有八次崩，更杯具的是連讀檔也會崩............結果，一直不斷循環打開遊戲→崩→打開遊戲→讀檔→崩 的試煉。不過也因而獲得一個驚人的發現，那就是這次遊戲進行時並沒有崩，不得不說真的有點感動。─── 誰そ彼時。歷經無數重口獵奇的TinkerBell，這次終於打算挑戰靈異題材了。......衷心希望螢幕前的玩家沒有笑出來。因為本作是十分認真的，它真的有嚇人的打算，即使故事一點也不可怕。以不思議事件為起始，說述一群杯具高中生「不小心」被捲入其中的故事。只有全通的玩家才會明白，究‧竟‧誰‧是‧豬‧隊‧友.........─ なになにっ、エロなの？在實用性方面，本作大部份工口都採用一擊脫離的戰術，也就是魔法少女喜歡的BE工口。因此工口總會十分突然、又異常簡單粗暴，幾乎沒什麼計劃，直接一發啪死......除了委員長、人偶兩人會擁有連續的工口劇情，其餘的角色最好不要過於期待。雖然人物背景充實，但劇本沒有把它利用在工口方向，反而是作為故事引子來處理。所以人設對工口的幫助其實不大......然而，主要劇情卻以工口充當，那麼本作還能說什麼？─── で、結局それはエロなの？ねえねえ、エロなの？雖然屬於故事特化，但因為BE過於簡單直接，所以劇情顯得不太完整。畢竟不思議事件是由多位角色各自分擔，細分下來每人的篇幅其實不多，但BE竟然每人會有4~6個。在沒有劇情支持下，工口的戰鬥力實在不高。雪上加霜的是本作還是重口過激......因此，期待實用者請止步，而且需要對巧克力、拼積木、擎天柱、肉體改造等要素有一定抗性。至少確認自己會認真看故事的玩家才嘗試去挑戰本作，不然.............會笑的。
              
