
                新的角色、新的路線、新的故事，一個份量十足的FD。
不過相對於舊角色的AD，恐怕玩家更加在意新劇情究竟說了什麼，但在這之前必須明白正篇是個什麼玩意。
事實上正篇的問題簡單說就是設定大格局小，劇情無法支撐宏大的世界觀，引致一切努力都歸類為腦洞。
十分簡單的道理。設定越是高大上，那麼無法體現出這格調的劇情就越是無用。
只是單頭大身小而已，甚至還會被自身的設定壓垮。這一點在FD上體現得更加嚴重，幾乎可以說是作死了。
一個設定，否定全作。
那麼一切就不過是空中花園、沙上樓閣。縱然高端大氣上檔次，但又有何用？
─ んにゃー！
要知道故事基本上就是一面享受校園生活、一面歌頌青春、順便拯救世界的展開。
透過獨特的背設嘗試展現出一個不一樣的故事，但不一樣的地方、獨特的地方究竟在哪裡？腦洞的彼方？
劇本根本無法體現出設定的特殊性。
倘若以「非常者嚮往日常」為目標，可以理解。但言語是有重量的，覺悟也是要有份量的。
如果想要藉此打動人心，麻煩劇本請傳達出相應份量的意志，而不是莫名其妙的友情熱血努力......
所以，本作人設不是追求普通而普通，而是想特別又特別不起來，所以才表現得很普通的普通。
因此作品在主題表現上可能會有點微妙。
雖然正篇根本就不用考慮什麼主題不主題的，但FD花了大半天來拯救世界，但最終還是繞回來。
英雄，也是需要休息的，而這段猶如凡人一般的日常很可能就是他們所追求的東西。
可惜作品在日常的表現不行，基本上就是量產型的口胡，毫無特色。
同時作為反轉的非日常也好不了哪去，完全沒什麼緊張感，BOSS什麼的都是突然出現的。
白天談戀愛、晚上推BOSS的感覺，不論氣氛還是節奏都給人一種輕浮的印象......
─ にゃあっ！
不管怎樣說，FD的最終目標還是拯救世界，即使看上去就跟課外活動一樣。
雖然正篇剛好卡在好像說了什麼但其實什麼都沒有說的程度，但實際上主角一行還真是在拯救世界。
所以接下來就探討一下拯救世界以外的部份。
在正篇，設定延伸至日常，以課外活動的方式展開一場場精彩又刺激的戰鬥，順便拯救世界；
在FD，原本已經十分宏大的世界觀將再一次得到擴充，神魔大戰、世界改纂、救世主什麼的陸續而來。
不過有一點卻十分令人在意。
印象中本作這種足以顛覆世界的黑科技屬於「稀有」東西，而他們卻沒有採用魔法世界的神秘主義。
倘若那是實驗性質的玩意，但故事展開卻顯得黑科技似乎微妙的普及、常識化。
也就是所謂的滿地走、多如狗的仙人之境，彷彿那玩意好像沒什麼大不了似的，然而......
正篇BOSS單人匹馬創造世界手滑捅中主角G點而被吊打；FD主角用無限月讀修改世界而被眾神吊打。
等等，明明出現在整個作品的都是普普的黑科技，為什麼一介凡人隨隨便便就能修改世界？
難道又是西納普斯的陰謀？感覺，設定似乎有點亂來............
─ 二ャー......
結局，本作究竟在說什麼呢？精彩的冒險？不。細密的設定？不。深奧的理論？不。華麗的戰鬥？不。
只是簡單的戀愛故事而已，這玩意只不過是一個關於談戀愛(笑)，隨便拯救世界的作品而已。
甚至可以說，真相大白的FD其實只是正篇某路線的鍋，所謂的神魔大戰的起因其實只是一時手滑而已。
這一點從劇情設計就能明白，劇本根本不在乎那些亂七八糟的玩意。那不過是一種創意、一種想法。
眾神每天都在蹲草叢，就等著哪個凡人用修改器征服世界，然後就一臉清爽地大吼一聲德瑪西亞......
還真是細思極恐的設定。
本以為劇本にゃにゃー！了大半天就一定是拯救世界，結果再ふにゃっ！？了大半天才發現通通都是胡扯。
因此挑戰本作的玩家需要明白，這貨的本質並不是一個玩創意、玩設定的故事，而是一個正經的戀物語。
如果太在意這些東西，玩家說不定會失去了很多理論上可以得到的樂趣。
真的只是一個簡單易懂的戀愛故事而已。
主角經過千辛萬苦才成功站在許願機前，但卻沒有許下任何願望，只是平凡地、理所當然地回到日常之中。
相對於那些莫名其妙的拯救世界，恐怕這種對日常的祈求才是玩家想看的東西。
就如同FA的存在意義一樣，超展開什麼的才沒人在意，玩家真正想看的只不過是一眾角色的AD而已。
在正篇結局之後，女主接下來的生活究竟會怎樣？IF世界又會如何展現出另一段與眾不同的戀情？
當主角成功背鍋，並成功救世之後，失去記憶他究竟會迎來怎麼樣的未來？(Wパッケージ會才有)
作品想說什麼？是戀愛。
戀愛是什麼？是如夢一般的東西。
夢是什麼？夢は儚く美しいもの。

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1957/72bc67fe74f265ecfe25e61a1a4bbd83.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 700px; height: 394px;" />

簡單來說就是被忽悠了也不自省，反而跑去忽悠更多人的惡意。
即使背景如此羅曼蒂克，但其險惡用心卻已經表露無遺，因為除了這CG根本就再沒有哪張是漂亮的......

              
