
                .................................................................................秘蹟神姫アルカナセイバー 沒有，這個短篇反而有，難道有什麼隱情？─── む、む・・・・・・むむむ～作品採用雙路線劇本，至於工口則是魔法少女常用的敗北工口。不過由於年代問題，玩家也許不太適應本作的畫風。事實上比起現代作品，差距最大的地方就是面部表情。明明是代表愛與正義的魔法少女，但無奈一個面癱、一個冷酷、其餘全是大媽......因此數年後的秘蹟神姫アルカナセイバーR 看上去完全就是整容後的產物。但在這之前，那熟悉的金髮、那熟悉的馬尾、那熟悉的緊身衣、那熟悉的武器，都已經是整容的成果了。─ 『運命』のせいにして諦めるなんて・・・・・・そんなの、絶対イヤですっ！至於劇情方面，以現代的角度當然是毫無特色。但只要仔細研究就能發現，本作的工口實用十分多樣化，幾乎包含現代魔法少女所有的工口元素。可以說只要改一改畫風、CV、設定，本作完全可以成為一個新作品。當然，本作的血統源自哪裡又是另一個問題了。─ 回れ運命の輪、紡げわたしだけの運命！！唯一值得稱讚的地方就是故事後期，劇本開始提供一些連續工口，而不是之前的一擊脫離。因為本作幾乎所有BE工口都十分隨便，看著看著就突然結束，實用性相當微妙。所以這種設計也挺不錯的，畢竟連續工口所帶來的心理變化，才能使魔法少女的墮落變得名符其實，─── 秘蹟神姫アルカナセイバーERE整體來說，還可以。至少能夠滿足玩家的懷舊情結。不過リヴァーズド 這位角色，好像在哪裡看過.....................クルセイドハート カレン？
              
