
                ..............................................................................看見封面那深藏功名的背影，忽然想起X面騎士，只可惜本作只有長得超醜的清潔工而已。沒錯，本作與寄生X一樣都是宣揚環保意識的作品，都是讓人感嘆“真能扯”的故事。─── あれは──普通じゃない。故事將圍繞副標題「〜少女の決断、御子の決意〜」為主，說述男女主在不同的身份下所產生的糾結。面對喜歡全果森林浴的男朋友，她無所適從；整天與大叔在深山全果散步是英雄的使命，他意志薄弱。兩人之間的磨擦、迷茫、動搖，正是本作想表達的東西.........為了維護世界和平而成為X面騎士是男人的夢想，值得尊敬；因為擔心男友性取向而感到焦躁不安，值得體諒。在這情況下，作為平凡人的女主依然嘗試去了解主角的想法、使命，為此踏上了一段華麗的作死之旅。─ 我儘を、押し付けちゃいけないって思ってるんですけど......然而，劇本考慮到這點，為了更能反映出凡人在這時候的糾結心理，故事特意選用女主作為第一視覺。正因如此，本作的演出效果就變得異常顯眼。因為本作採用了傳說中只有大作才敢用的E-什麼......雖然角色也因此變得面部浮腫，視覺效果真心不理想。但每當看見角色的視線移動，總會感到莫名心動。縱使那搖、搖、搖效果被弄得彷彿有異形隨時會破胸而出一樣.........─── 変身っ！！幸好這詭異的效果並沒有直接應用在CG、工口身上，否則後果就不堪設想了。因為本作的畫風其實也挺不錯的，尤其是主角那帥氣背影。即使知道他按下來將會被吊打，但還是超帥的。所以就這樣被隨便糟蹋就不好了......─ もうっ、バカじゃないのっ！再加上工口場面的表現，真的不能再被其他東西拖後腿了。相信接觸過CYCLET的都會明白，它的工口會有多重口。倘若連畫風也不夠漂亮，那就真的無法直視了。雖然這次沒有對人體進行奇怪的改裝，但本作的妖神們還是比較喜歡玩內臟的。登場角色基本在工口都會變成嘔吐系女子，而不幸躺槍的眼鏡娘亦不甘落後，即演了一曲絕叫交響樂。但十分遺憾的是，根據設定妖神是男女不拘的......然而主角不是神隱就是被觸手抽死，完全沒有任何玩家福利。─── 正義のヒーローがやりたかったから。整體而言，本作出乎意料地正能量十足。在故事的最後，不論男女主都獲得了強韌的意志，已經不再是故事開始那種虛有其表的心意。這甚至使得故事帶上一絲勵志要素。恐怕再也沒有比成功守住全登場角色一血的事實更振奮人心的了。不過，龍傲天玩家需要小心。因為本作主要是突出女主角的迷茫，所以她的一切舉動都會令人十分火大。更何況在故事裡，她更是花式作死的專家，論拖後腿、坑隊友可是無人能及......同時，男主的表現也不算理想。除了路人以外，那裝帥後立即被BOSS暴打的表現實在讓人不敢恭敬。所以，傲天哥哥千萬要小心，此乃極凶之物也。
              
