
                .................................................................................這應該是pure more的第二作？具體風格與前作十分相近，都是故事+實用的混合物。不過比起前作突然的超展開，本作選擇了從頭到尾都是超展開.........─── ふ～～～ん。いいのかな～～～？打開遊戲後的第一個劇情就是啪啪啪，主角莫名其妙被女主逆推，但劇本卻不作任何說明。當然，華生說此事必有蹊蹺。而玩家的眼睛亦是雪亮的，相信不會輕易被這些虛假之事忽悠。“這故事一定有什麼深意。”就在下定決心之時。教室啪啪啪、賓館啪啪啪、三人啪啪啪、同居啪啪啪、醫院啪啪啪、校舍啪啪啪、圍裙啪啪啪...............這貸說不定還真的是實用系。─── まったく～！素直じゃないんだからっ只能說，劇作有點蠢。作品主要分為感情、故事兩部份，但不足2GB的劇本卻未能把其中的精髓表露出來。也許會有人吐槽“這是工口太多的原因”，但事實亦非如此簡單。在弄清楚這個問題之前，玩家需要明白本作的感覺線究竟是說什麼的。這部份如同介紹所說的一般，主要是對情與慾的探討，兩者的區別何在？而這行為又是否必須的呢？女主角就是為了弄明白這點，而對主角展開一系列的進攻。這是學術的獻身，是嚴肅的行為。─ 全く......幼馴染ながら、可愛いやつだな......不過，作品大概是把這個忘了。結果引致全作的啪啪啪都變成純粹的啪啪啪，唯一與肉慾啪啪啪不同的大概是這是充滿愛的啪啪啪。而這正是本作的第一個敗北，沒有好好的刻劃角色。─── ............甘、かった......酔いそうなくらい......本來應該充滿深意的哲學工口卻變成普通的紙巾團，這種反差相信會讓不少玩家感到失望。只可惜泰坦尼克的災難是一連串的，撞冰山、豬隊友、坐不了逃生艇、推愛人泡冰水.........但本作的羅曼蒂克亦不遜色，埋雷挖坑背刺樣樣皆精。因為作品的主線就是有一位聖誕老人，他特愛送人禮物。結果玩脫了又死不悔改，最終為故事拉開序幕。這是第二個敗北，人物腦殘、故事扯談。─── ふ～んふふ～～～ん♪簡單來說，本作其實並沒有想像中那麼複雜，一切問題的解決方式都是十分隨便的。然而劇本卻故意把這些東西複雜化，偏偏它又沒什麼真才實學。結果在強烈的反差下，使得本作有點難受。當然，如果本作真的有什麼深意、而又真的能夠把它表現出來，那麼本作絕對會是個出色的作品。不過，由於作品表現有點奇怪，所以對玩家的要求也比較大。只適合脫褲待機或者是嚴肅認真的玩家挑戰。你可以在那一堆工口之中，創造出鬼斧神工的紙巾團；你也可以靜心細閱，去尋找尚未發現的閃光點。現在請打開遊戲，這是冒險的第一步。─ 本当の恋......したかったな......
              
