
                ........................................................................與時代相應的水平，但除了畫風、程序以外的表現都足以匹敵現代作品。不過即使如此，故事相對來說還是比較普通的，簡單易懂的貧窮少年奇遇記。─── なんじゃこりゃぁあああ...！！故事說述主角半夜四處游盪，偶爾拯救了一位一聽就知道不簡單的老人，而接下來就是喜聞樂見的老人報恩。也許有人會說：「俗套，俗套至極。」然後又會有人回答：「看看發售日吧，混蛋。」但在這之前卻有一件讓玩家始料不及的事情發生了......只因老爺爺那一句「ゴミ」，就輕而易舉為故事蒙上一片陰霾。─ 当然だろう！夫がぐうたらの貧乏二ート馬鹿では、どんな女性とて嫌がるぞ出身、貧富、身份、立場的差異，在日常生活、人際關係之中都是舉足輕重的存在。對主角來說，進入貴族學校並沒有出現想像中的玫瑰色生活，反而像是步入異世界一般的不知所措。貧富的歧視、身份的距離，這一切都彷彿告訴玩家，投胎要小心、稍一失誤後悔終生。然而，真正的不幸才剛剛開始............因為這裡沒有包容一切的博愛女神。愚蠢？真可愛；軟弱？可以激起母性；醜陋？那是與眾不同；好色？這就是真性情；無能？呵......這裡只有與出身、貧富、身份、立場相應的女生。爹力不足？滾～─ 意味不明なんだけど正因如此，主角一出場就被女主們算計得一敗塗地，到最後也只能用嘴炮找回那一點點微薄的自尊而已。幸好本作並非以這種矛盾作為主題，所以故事氣氛還算輕鬆。但玩家從這一點就可以發現。雖然本作的人設比較一般，但至少在塑造方面還是不錯的。鮮明的個性、戀愛的反差萌，再加上不錯劇情所支撐。本作單論內容量說不定會是該社新作同等或以上的水準......─── ...やっぱり面白い不過似乎由於年代的原因，本作的系統極常崩潰。那應該是表情系統的問題。本作偶爾會把台詞分割，並在其中的間隔轉變立繪表惰，說不定因此而發生什程序衝突。拋開這些傷心事不說。整體而言，本作的表現可以說是想像之外的優秀。承繼ASa project的歡樂風格，在沒有利用後代那種人來瘋人設的情況下，在劇情方面依然十分有趣。雖然本作的主角徹底無能化，但幸好本作似乎也沒他什麼事......因此，合格快餐。
              
