
                ...........................................................................完全記不清自己有沒有玩過，所以這次就當作是羞澀欲滴的初體驗吧。相對於後代ユキカゼ，本作明顯更加著重世界觀方面的問題。至少劇情方面意外的正經。即使2GB本體除去動畫工口，依然餘下不少篇幅用於描述主線。在保持優越的實用性同時，劇本也沒有把作品主題‧対魔忍給忘掉。不得不說，ユキカゼ似乎除了畫風、人設就沒什麼可以自豪的。至少在這位老前輩面前，也就是孫子的命。─── 無駄無駄無駄唖唖唖唖唖唖ッ！！！！由於本作比較重視背設，因此工口都是十分常見的戰敗→凌辱→惡墮，真的十分常見。像ユキカゼ 那種執行莫名其妙的公車任務，然後什麼也做不了只是躺在床上等啪的工口，那是稀有的東西。雖然兩者效果都是差不多，但アサギ重視凌辱、ユキカゼ則是NTR。前者主要是劇情殺，集中於角色在支配凌辱下的心理鬥爭；後者則是人設特化，描述在調X下的逐步屈服。不過，其實都是差不多的玩意，只是側重點有點不同而已。兩者本質都是瘋狂啪啪啪，而其中也沒什麼重大精彩的展開，但是工口所蘊含的凌辱墮落卻是不可多得的萌點。即使主角都是那副樣子......................................................但至少本作的主角在故事開始還是當過一段肉食系的日子，對他來說應該已經是一種救贖了。要知道ユキカゼ的主角可是......(╥﹏╥)─── 絶死威威威威威威威威威威ィィィッ！！！！！總結，優質實用，歡迎試吃。不過有一點比較在意的，那就是動畫工口的質量。那流動的液體效果，ユキカゼ..................好像沒有？
              
