
                .................................................................................二次體驗。在模糊的記憶中，首先浮現出的是三個中文字。那時候在恋色空的熏陶下，對緑茶產生了莫大興趣，結果立即被迎頭痛擊怒女表一臉。這對新年願望是世界和平的自己來說，可是個影響深遠的陰影.........─── ふんふんふ～ん♪本作屬於簡單易懂的貧窮少年奇遇記。氣氛輕鬆、快節奏的劇本為故事在前期累積大量分數，使得在人設、劇情的弱勢並沒有過於突出。但無奈劇本的基本能力實在太差。前期雖以歡樂有趣的優勢成功把玩家帶入節奏，但中期人設乏力，到了後期更是腦洞大開一片汪洋。─ そ、そうだったのですかー！而其中最值得詬病的，就是偉大的綠茶主角。明明社交能力MAX卻在關鍵時刻完全派不上用場，基本上有沒有他的存在都沒關係。主要原因有兩點。其一當然就是劇作腦袋有點問題；其二刖是描寫方式過於幼稚。簡單來說就是把玩家當作小學生，害怕孩子們會看不懂故事說什麼，而不得不把人設弄得浮誇造作。─ できましたよ～♪這點從主角塑造方式就能明白一二。其中最值得注目的當然就是喜聞樂見、萬眾矚目的老好人屬性。這裡可以舉一個例子。故事中有一段是說基友慘遭修羅場，主角威風凜凜地平息一切。這段劇情的目的，原意應該是用來突出主角的交際能力。嘗試告訴玩家，主角不是整天只會嘴炮。但無奈劇作不知是故意還是手多，特地在其中加了一句來顯示主角其實是一個大大大好人。結果，劇情從能力論變成感情論。不知道接下來主角遇對困難時，玩家首先會想到的是無可奈何的能力不足、還是一無是處的嘴炮射臉呢？但不管想法如何，其實都沒什麼太大意義。好人？超人？不，路人而已。─── 巨乳でドジっこなメイドさん、いい幸好本作故事相對來說還是比較輕盈，並沒有為了裝酷而弄一堆不明覺厲的玩意。因此這種隨便了事的處理方式，也沒有引起玩家過多的反感。總結來說，中篇歡樂快餐，主角沒卵用、劇情打水漂。不過，一想到戀色空、南十字其實也是差不多的玩意，總覺得已經不好意思再怪責它了......畢竟翻舊帳是不對的。─ メイドとの禁じられた愛っ、それはあまりにも重い
              
