
                ....................................................................................對於D.C系列，相信玩家已經不會陌生。畢竟那一串相關連接真的十分顯眼，而且年度跨幅超長的說。但即使神如KEY社亦有不少問題，更何況是D.C......不過名作就是名作，D.C系列在過去可是作為引領時代的先行者，如此經典的作品又怎會如此簡單。象徵，作品的象徵。如同KEY那深入骨髓的正能量，在D.C的平凡生活背後，亦隱藏著一棵永不凋零的櫻花樹。所謂象徵不跪，作品不撞。一如某些勵志作品，只要核心靈魂不滅，那麼就沒有任何人能夠否定它。你可以說它不夠好，但無法說它不好。就這樣，神作又誕生了............─── 愛しい人よ ～I want to sing for you～只要接觸過D.C的同學就會明白，這棵存在感十足的櫻花樹並不是故事的一切。與同時代的某作相同，D.C採用的是地圖炮戰術。也就是全員制霸，包括那些路人、很路人、非常路人的角色。不過這些角色很多時候都不涉及故事精髓，而是作為無盡FD的基礎。至於這些部份大概佔劇本70%左右。─ さよならの向こう側で也許有人會覺得普普通通的戀愛沒什麼不好，但無奈那普通是沒有特色的普通，才不是什麼返璞歸真。而這亦是舊式劇本的缺點之一。劇本鋪設很多，但永遠都不知道它究竟用來幹了些什麼。因為劇情目的在於烘托氣氛，而不角色刻劃。所以即使遊戲體驗良好，但內涵還是不足、深度還是不夠。在這前提下，作品的情感表現亦有所局限。因為喜歡這角色，所以喜歡這劇情，但這不代表情感有多深刻、劇情有多精彩，一切隨心而已。─── Cloudy氣氛、人設、背設，這是本作的基礎，亦是本作的亮點。對於前者‧氣氛，則不予置評。如同傳說裡的櫻花樹是死亡的媚惑，引誘光棍落入極樂的彼岸。D.C也是一樣，玩家陷得越深就會越喜歡那氣氛。這些歷代的累積、時間的沈澱可不是隨便一兩句客觀、極客觀、超級客觀就能擺脫的。─ TIME WILL SHINE倘若拋開作品那神奇的故事背景，那本作餘下的就只有那隨處可見的人設。而劇情亦能夠告訴玩家，這其實只是一個人設萌作品而已。那麼人設如何，就是本作需要討論的東西。只不過這裡又有什麼東西能夠討論的呢？虛度一生跑前戀、長門意志突然愛、天命所歸老好人、機械降神大團圓。戀愛何等燦麗、但這段青春又是誰的青春？名為代入感的怪物，恐怕就是這時代的產物。仔細想想還真是引領時代的先驅，就是不知會保持多少年不變。─ If... ～I wish～最後，就是背設。既是作品的核心，亦是少數值得讚賞的地方。雖然劇本整體都十分拖沓臃腫，大部份時間都是划水賣萌的人設萌，而真正的重點往往都是括弧笑。但從設定延伸出來的不思議劇情卻十分精彩感人。比如杏言葉、聖誕老人、幼馴染姊妹，都充滿驚喜。再加上劇本本身的大量鋪設，使得這些超展開都顯得不怎麼超展開，一切都讓人感到十分自然流暢。同時，配合上精心設計的歌曲...............................................................說起來，知道預算是怎麼來的嗎？─── 綺麗な記憶經典、傑作、名作，恐怕數十年代再次挑戰也會是那種感受。不過那時候說不定會多了一絲懷念而已。但即使如此，本作在人設、劇情方面還是有點不理想。不過隨著時代的進步，D.C系列說不定會再一次躋身時代的尖端，到時侯或許又是代入感的時代了。不知D.C.III能否滿足各路英雄？只可惜通了D.C.II Dearest Marriage 的玩家會說─── 接下來是D.C.IV的時代。
              
