
                ....................................................................................一如以往份量十足的FD。這次除了有幾位連樣子都想不起來的主角FD以外，更增添了正篇的炮灰、以及超人氣配角的新路線。簡單重複了一遍介紹所說的東西，現在是不是突然對本作產生了些微興趣呢？─── もっと自分に素直になっていいんだよ？看畫風、看人設、看劇本，總覺得ensemble已經開始踏上拼爹的道路。相信一直以來的支持者一定會大為感動。要知道即使美麗如泰坦尼克，到最後男的下海一泡不復返、女的上岸風流又快活......但ensemble卻不同，玩家所鍾愛的ensemble，直到今天依然還是保持原樣，鮮度十足。只可惜風彩依舊，但人面全崩。不過仔細找找還是能找到一些畫風正常的人類，有時間的同學也可以與朋友一起玩誰是真兇的遊戲。─── うーん、どうしようかなぁ？正篇也好、FD也罷。在作品裡最有特色的就只有主角CV而已。至於其他方面，很遺憾似乎都是量產型水準。幸好該社一貫的心描為作品挽回了不少分數，但從中卻產生了一個疑問。所謂的心描，原本就是用於強調自我、個性、情感的東西。那不就與代入感發生衝突了嗎？而這就是本作最神奇的地方了............要知道這一代的主角在CV的支持下，可是達到了一種極致。因為作品竟然會讓人有種逆後宮的體驗。彷彿主角化身為一位少女，然後被相貌平平的男生們逐一攻陷。要達到如此程度的視覺變化，恐怕少不了心描的幫助。但即使如此，玩家卻不會因而感到一絲突顯。一切的心描都完美地、自然地與台詞、文章、故事融為一體。彷彿從一開始就沒有出現過一樣，似是而非、若隱若現。─── え、遠慮しておきます整體而言，誠意十足。只是作品欠缺亮點，整體節奏平緩而無起伏。而千年不變的王道展開亦未能為故事激起一點浪花。因此本作的競爭力其實不高，而相對平淡的故事亦需要一定的相性。但是，本作就如深海炸彈一樣，雖不起眼但份量十足，一旦接觸必將一鳴驚人。相信玩家絕對不會感到失望，畢竟它誠意十足。
              
