
                .................................................................................未曾打開，就能感受到內裡所潛藏的王霸之氣。柯南君頓時掐指一算，驚覺此作絕非池中之物。即使外表呆如鯉魚王，但它卻蘊藏著一個飛翔的夢想。而真相亦只有一個────── 這些都是客套話。─── 向き合いなさい、現実と。本作特色就是女裝，除此之外似乎沒什麼特別之處。而故事也好像沒什麼明確的主題。雖然2.5GB的劇本份量亦不算少，但如此表現實在讓人無法不擔心故事的內容如何。而使人如此憂心的原因正是作品人設。就像變身小說一樣，作者認為主角成為女生就必然會變得弱氣無力，因而拼命弱化主角；就像女裝作品一樣，劇作為了讓主角變得可爱又迷人但會招來死亡，為此拼命弱化主角......彷彿這就是業界常識一樣。固定觀念+代入感奇蹟，結果就是人物徹底模板化。─ うん、無理だよね、あははっ。當然，上述只是先天不足的問題，後天完全可以補救。畢竟人設薄弱的作品並不少見，一般來說現場發揮亦能充當角色塑造的職責。而本作亦是如此。雖然作品背景十分簡單，這一切不過是為了適應女性而進入女子校的故事而已。隨處可見，平庸至極。沒什麼苦大仇深、沒什麼高大上超展開，就是這麼的人設薄弱、劇情簡陋。但某些東西，卻只有以簡單的方式才能夠傳達得到。─ うー、けどなんなの？このドキドキは......即使主角身負跳蛋光環，就像偶然掉在地上的新鮮黃瓜一樣，讓一眾美女難以抑制地鍾情於瓜。但在這之前，眾女主那不含雜質的描寫卻十分有魅力。既沒有刻意賣萌，亦沒有瘋狂划水。如此直來直去的描寫，使得故事氣氛相當和諧自然。至少前期表現真的挺不錯，即使那RPG風格的BGM讓人十分出戲。不過，玩家很快就會發現作品的本質。這感覺就像剛弄好人設，才發現來不及設計劇情，所以只能匆匆忙忙拿出半成品來忽悠玩家。因為本作只要進入個人線，按下來就是瘋狂啪啪啪............在這種前提下，人設之所以會弄成這樣也變得合情合理起來。只因為沒有必要。─── いつのまにか恋に落ちたといいながら、あそこまで燃え上がるのは不自然じゃないかしら整體來說，中篇純愛工口。由於故事節奏相當快速，因此不用擔心會出現沉悶劇情，這一切只要閉上眼SKIP五秒就會消失。雖然流程有點短，但感興趣的話還是可以一試的。─ いくら人を好きになることが情熱的だとはいえ、あれは脚色しすぎにしか思えないわ
              
