
                .................................................................................簡單易懂，萌系作品。OP、ED齊全，基本上除了畫風以外，本作也算是製作用心。也不是對粗糙的畫風抱有什麼怨言，只是那平行四邊形式顏面崩壞實在太詭異了......明明是2D畫面卻有一種3D概念的平面歪曲，看著一個個頭頂幾何圖形角色，心情挺複雜的。─── とにかく、早速始めよ！這是一個用棒棒糖吸引小LOLI，再以摸頭殺一波K.O的故事。劇本相對來說並無新意，而主人公更是直接阿卡林，但出乎意料的是作品竟然沒什麼量產型氣息。原因在於，作品在人設方面的發揮意外的正常。雖然主角表面上只是一個普通的路人，在故事裡除了下半身就沒什麼活躍之處。但立場上，他卻是一位十分盡職的成年人，即使他對LOLI出手了......貫穿全作，他都以一副看破紅塵的雷鋒姿態，為LOLI提供一些比較成熟的意見、觀點。即使作品並非以劇情為主，主角再怎麼偉大也沒有意義。但以角色塑造來說，這真的很不錯。─── んはあっ、かわいい女の子からの罵声なら大歓迎！！いいよ、もっとなじってっ！！如同上述所說，本作不是以突出的劇本為亮點，而是萌系作品所鍾愛的臨場發揮。作品利用極具個性的人設來為故事創造大量笑點。使得整體氣氛十分歡樂有趣。其中最為突出的就是角色互動，成功把人物各自的魅力展現出來......但由於主角不是旁觀就是不在場，使得玩家彷彿有種尾行LOLI、偷窺幼女生活的奇怪體驗。─ よし、良い子だ。変態は関わらないのが一番なんだ。至於一向都比較憂心的個人線，卻意外地沒有出現後勁不繼的情況。這是由於劇本前期以角色互動的歡樂為主，而後期則逐漸走向強調可愛的路線。結果，可愛而不失歡笑，實用亦不缺內容。整體發揮穩定，表現合格。不過即使這次成功用人設模糊過去，但無奈劇本還是量產型水準............倘若人設不中萌點、日常不中笑點、工口不中G點，那麼堅持通關還是有點困難的。說起來，作品名簡略成 ロリ‧ファク真的沒問題？─ 離別ってのは......いつの時も辛いもんさ。
              
