
                .................................................................................雖然作品名稱有點下流，不過愛好拍攝的替身使者也沒有做出什麼喪心病狂的事情，最多也就是5P而已。只是作為主題的「RECなう」並未清晰反映在主角身上。代入感的平庸、劇情殺的人設、呆傻瘋的笑點，主角的面貌未曾達到過統一。但這不是畫師的錯。一切只因這傢伙除了搞了個大新聞推動一下劇情以外，其所有人物要素幾乎都是半生不熟的半成品。─ 夢みたいだけど、夢じゃなかった！幸好劇本風格相對輕巧，對主角、劇情的要求不大。但是玩家亦不要輕易被畫風所誤導，因為本作並不是一個隨處可見的量產萌。的確，不論是畫風還是實際表現，劇本的萌氣息都十分濃厚。但這也不代表它會瘋狂划水。雖然角色刻劃薄弱、劇情深度淺顯，但是劇本大部份地方都沒有一絲多餘的浪費......這使得劇情意料之外的緊湊流暢，而故事本身亦充滿正能量，因此作品內容其實是相當充實的。─ 夢だけど夢じゃなかった！？不過作品整體氣氛注定了劇情發展會相對平穩。這導致關鍵時刻的爆發力不足，情感表現難以留下深刻印象。然而有趣的是，即使個人線單獨表現不夠深刻，但所有路線綜合起來的印象卻十分鮮明。原因主要是作品個人線的劇情儘管不同，但其中的核心理念、想表現的東西卻幾乎都是一樣的。由此可見，劇本成功達成主題的統一，單憑這點本作就足以立於佳作之位。對於這些地方，玩家可以多留意一下。─── うん。そういうの本当にいらないから但話雖如此，作品的不思議要素卻讓人十分出戲。因為主角不管是那條路線，他都會像聖人一樣在天氣惡劣的情況下出門投河自盡............而最神奇的就是他每次都能以不同的理由出門、不同的姿勢跳河、不同的方式獲救。當然，這是伏筆。─ そうだったのか───！？不過其中卻有一件讓人十分困惑的事。故事裡某路線出現You Jump, I Jump 男女一起在風雨夜裝酷耍帥，結果腳一滑就掉下水了......問題是他們接下來的行動。不知道是日語差還是玩遊戲不認真，男主下水立即抱緊女生→背負對方的CG→背起對方(？)→然後...「ぐっ？！」そのとき。何か固いモノが、俺の背中を強く打った。少年，那絕對是膝撞。─── 思いを『かたち』にするために......整體而言，應該也算是佳作。只是由於故事表現方式比較輕盈，使得作品硬度不足。屬於既輕巧亦有點內容的作品。而劇本對於汗顏幼馴染、VIVIO監督、鬧肚子妹妹、THE WORLD的塑造亦有不錯的表現。因此本作不能單以萌系就能作了結。─ では、改めていきますよ～♪萌是有的、而內容也是有的。而故事甚至有一點點晴菜花的治癒氣息......所以對Clover Day’s、晴菜花不抱有厭惡的玩家可以一試。不過這TE還真是難以言喻。倘若你們當中誰沒有妒忌，誰就先跳河吧，然後再拿粽子砸他.............
              
