
                ..............................................................................就在準備開始遊戲的時候，身體莫名感到有點不對勁。據說人類到了絕境時，將會有不可思議的事情發生。而現在，就是見證奇蹟的時候了。─── (╥﹏╥)作品為了增加遊戲性，特別地加入了戰鬥元素。玩家能夠選擇不同的怪物與女主戰鬥，這些被選中的怪物亦會隨著戰鬥次數而變得強大。當等級提昇到一定程度時，怪物甚至可以進化成另一種生物。不斷的戰鬥、不斷的變強，打倒女主、捕獲女主、羞辱女主.........這就是本作的一切。─ Σ(ﾟдﾟ;)然而所謂的怪物，卻只有六種類而已。分別為主角、蜥蜴人、泥漿人、進化x3......至於戰鬥系統更是單純的浪費時間。那近乎平A的操作性以及難以言喻的困難度，使得玩家只要習慣後就只會是機械式操作。雖然二周目可以略過戰鬥，但如此奇妙的戰鬥系統已經扣掉了不少分數。如果想增加遊戲性完全可以參考《侵蝕-零-》的系統樹，而不是弄出這種莫名其妙的玩意。─── (つд⊂)只可惜，本作還有更奇妙的東西。故事如同介紹所說，主角作為一個野心勃勃的高富帥，他機智地化為普通人混入女主身邊。不過卻完全派不上用場。因為這位高富帥的存在感甚至不及戰鬥狂‧蜥蝪人。「ま、俺が勝って時は、お前を俺の女にするけどな！」這是何等的霸氣。與之相比，明明介紹說的是謀略，但實際只是平A的路人主角，真是括弧笑了。─ ( ￣□￣||)劇本的流程主要是聊天→戰鬥→工口→好感度→聊天→戰鬥→工口......如此反覆。如此的成果就是亂七八糟的背景+雜亂無章的劇情。要知道本作可是敗北PLAY的設計，但由於「主角」不是女主，因此也不會直接BE結束。但畢竟所謂的敗北PLAY就是要不斷的敗北，較為重視數量的設計。因此在缺乏劇情的支持下，大量極為相近的流程會使得本作微妙的模板化...............然而沒有劇情、沒有塑造的魔法少女，其實也沒什麼存在意義。─── (っ﹏-) .｡o整體來說，本作的唯一良心恐怕就是那些END而已。如此質量的劇本竟然還有這麼多的END路線，實在讓人不得不稱讚一下。不過到最後奇蹟也沒有發生，由此証明プレイ！プレイ！プレイ！屍 是騙人的。明明越玩越不舒服的說，說好的燃燒生命、說好的交配本能究竟跑到哪裡去了.........
              
