
                ..............................................................................早上醒來突然有種九陽神功大成的感覺，渾身熱血沸騰、大汗淋漓。果然操心術才是藥，縱然它不太實用。至少看見那些彷彿隨時都會黑化壞掉的女主，相信玩家也不得不對劇情表示擔憂。要知道即使是催眠作品，也不保證主角一定會有好結局。甚至與之相反，最近似乎比較流行惡有惡報。因此在看到這位能力值超低的主角時，不詳的預感亦隨之而來。─── 意味がわからない！故事主要說述無能主角利用瘋狂科學家的發明，來滿足自己下半身的欲望。只可惜本作並非一般的實用系，而是一本道的敘事作品。就如同作品名稱一樣，這是事件簿。因此得到神奇力量的主角並沒有風流快活多久，很快就在博士的智商輾壓下被瘋狂吊打。在此之後，奇怪的宗教、奇怪的學者、奇怪的財團亦開始陸續而來.........─ うへへへ、いやー、さいっこーーーのサンプルが手に入ったよ！整體來說完全就是機械貓的感覺，無能的主角利用神奇的法寶耍酷，最終又因為太無能而玩脫了......所以工口場面會都有一種莫名的科研感，畢竟主角的立場只是幫助博士完善發明的手下而已。即使故事裡有大量反殺的機會，但這一切到最後都只是機械貓的陰謀。就如同作品名稱一樣，這是 綾河博士のHENTAI事件簿，所以金田一吊打明智也是理所當然的。─── な、なんだ......なんだこれ......何が起きて......どうなって......。單論人設、劇情，本作是沒什麼爽點的。而在這前提下，作品的實用性當然也會有點微妙。但希望玩家不要忘記，這可是盛名以久的操心術。超展開是理所當然的，那真是萬萬也沒想到的展開。不過即使有種“誒？難道被坑了？”的感覺，但本作還是挺不錯的。因為這一切都是意想不到的，誰又會想到封面的女生會是路人、貝吉塔、新人類、機械貓呢？而更加意外的就是抒情部份，即使整體都亂七八糟，到最後更有點強行收尾的感覺，但這真的很不錯。對此漂亮的結尾，也不得不稱讚一下。當然，也不要忘掉那超電波的OP......不過，除非對於此類題材抱有強烈的興趣，否則單純針對實用而來的玩家也許會感到失望。─ 惑わす。誑かす。言い含める。言いくるめる
              
