
                .................................................................................眼前に悠然と佇むのは、老王。不知為何突然就笑了起來，實在讓人不得不感嘆網絡時代的威能。只可惜接下來就再也笑不出來了......因為故事說述在三位弟控末期的姊姊的疼愛下，主角依然大嘆人生不幸。なにが不幸ですか？而某日，其中某隻痴女終於忍不住下定決心逆推主角，就在他準備踏上美滿人生之時，某人出現了。她是來自異世界的女僕，其目的是把主角帶到異世界承繼王位。這一幕是何等的似曾相識。沒錯，王子他又出事了.........................................................─ ここは地上の楽園なのか......？一切都是如此的似曾相識，但希望玩家不要因而感到失望，因為本作與姫とボイン 完全是兩回事。相對來說，本作更重視內涵。比如說童話故事的結尾，王子與公主終於渡過幸福快樂的生活。但，這是必然的嗎？而本作正是想表現這些毀童年、碎童真的想法。那些一般純愛裡的無能草食系，如果沒有大宇宙意志的干涉，也未必一定能到達Happy Ending。本作說的，就是這樣隨處可見的一個平凡少年成長記。─ これは夢でも幻でもございません。由於題材的原因，作品在人物刻劃方面理應花費不少工夫的。只可惜這方面似乎微妙的程序化，即使那個像遺言一樣的事後報告確實很不錯。但如果那些資料能在故事中展現出來就更好了...............不過，與上述那些相比。本作除了畫風、動態工口有些許進步以外，似乎就沒什麼能夠稱讚的。只是那些省到極致的CG就足以讓玩家吐槽一番了。不單只工口重複，甚至連BG也懶得弄，簡直作死......整體來說，針對實用性的聖獸們也許會失望。而不太重視劇情的玩家最好也不要輕率挑戰。一個意料之外的有趣作品。
              
