
                .................................................................................雖然第一印象有點戰五渣，但劇本卻意外的重視劇情，單純歸類為實用系似乎有點可惜。作為魔法少女竟然不迷戀觸手，反而務實正經地跑去拯救世界。這在實用系亦是比較少見的現象。─── 墮天した異形の存在に、神に代わって鉄鎚を食らわせる──。劇本給人的感覺就是十分正經，而實際上它真的十分認真地說故事。但也僅此而已。的確，劇本十分認真。它幾乎所有內容都用於世界觀的建設，毫無一絲多餘浪費。但是故事本身其實比較一般，甚至可以說是有點俗套。中二少年拯救世界的故事，誰沒看過？如果把少年改為少女就能當作創新，那就不會有量產型的存在了。至少，玩家追求的是更深一層的東西。如此厚重的世界觀、如此複雜的背設、如此多彩的人物，其中有誕生了些什麼嗎？劇情、劇情、劇情，大量的劇情。除此之外就什麼都沒有了.........故事展開、人物刻劃、戰鬥描述、演出效果，都是一般水準。然而，這一切都在異常充實的劇情支持下顯得十分豐滿。但努力與靈感的差距還是存在的......─── いこう！正と邪が混濁した世界へ──。總結來說，這是一個內容充實的魔法少女。在大量劇情的轟炸下，亦產生了一定程度的角色塑造效果，所以本作的BE看上去真的很慘............尤其是作品所有內容都是說魔法少女有多努力、多辛苦，但即使如此還是失敗了時的那種絕望，挺不錯的。─ もっと隊に馴染めというのか？私は十分、みんなと仲良くやってるつもりだが？なにが不満なんだ？但似乎在其他地方的效率卻不太理想。至少本作雖然花了不少工夫在角色身上，但其中還是有大部份都明顯是路人角色。與此同時，那些看似描述了很多的重要角色，但實際上說的東西其實不多。比如說主角，故事前期的確有不少篇幅用來描述這位孤膽英雌，但隨著故事展開就逐漸開始一筆帶過了。她的重點是孤獨、復仇。而小伙伴的用處並非伸出援手，而是搖其信念、使其掙扎。然而，她出場不久就立即被吊打，然後就老老實實地抱團刷BOSS............─ “超絶魔断の永久の斬撃”劇本並沒有選擇把感情尖銳化，而是採用淡化處理。因為它重視的是劇情展開，而非心理刻劃。因此這裡的問題不是技術上的，純粹是在人設方面實在有點顯淺。注意，這裡的顯淺不是指人設什麼內涵都沒有。而是指作品劇情雖多，但能說的真的不多。而這就是故事性特化與心描特化的微妙區別。當然，這些概念上的東西是口胡的，大概意思能懂就可以了。─── 『五人の墮天した存在を打ち払う乙女』友情、熱血、努力，這些魔法少女應該具備的東西，本作都一應俱全。相信喜歡王道魔法少女的玩家絕對不會失望，不過針對工口的玩家就需要注意了，畢竟它的劇情很長。最後，獨角獸建議退散。
              
