
                .................................................................................故事開始男、女主角一直打情罵俏大放閃光，由此既定了作品的大概風格。當然這一切都是表象而已............它既不是玩家預想中的實用系，亦不是閃得雙目失明的純愛系，而是萬萬也沒想到的靈異系。雖然它一點也不可怕就是。─── う、うん......その......とてもご馳走様でした......由於劇本的敘事性質十分強烈，所以角色塑造只能在前期的雜談中構建。雖然台詞的情報量十足、人設亦十分有趣，再配合故事整體的平緩步調，都成功地累積了不少好感。但退一步來看，這其實就是堆雪人，用日常堆人設，玩到最後還是H2O。所以玩家說不定會因為受不了而選擇SKIP個痛快......不過這裡有一點需要注意的。因為本作是純粹敘事，所以難以在對角色塑造下太多工夫。而針對男、女主角的塑造，其主要部份都在故事前期。如果玩家想愉快地享受劇情發展，最好還是不跳過比較好，即使那是殘酷的閃光彈............─── アアッ！？爆ぜろバカップル！！故事主題為解謎，主要說述主角因為一時好奇，而逐漸深入解明白花莊所隱藏的事實。整體氣氛、神秘感會讓人想起IG的七什麼什麼館，但這完全是兩回事。因為本作根本都沒有解謎的打算....................................劇情基本上都是角色出了些微問題，所以就研究一下要怎樣解決。而不是“那裡有什麼天大的秘密，大家一起尋找真相吧！”的感覺......需要注意，玩家不小心也許會產生相同的誤解。因為作品的解謎懸疑，其實是針對故事中的靈異部份。簡單說就是「奇怪的現象發生了，大家一起尋找真相吧！」，靈異→懸疑→解謎的聯繫。也就是說，只要玩家不知道這是靈異系，那麼他們就可以熱淚盈眶地解謎了......嗯？等一下，難道不小心劇透了∑(￣□￣;)！？─── は、爆ぜろぉお！！！總結而言，故事的完成度還是挺高的。不過大部份抒情要素都處理得十分微妙。比如說TE的劇情，其實可以分散在其他路線裡。而不是特地來一個異常出戲的解謎篇，至少能確保【幻の少女との約束】的兩個結局不會顯得太多餘。─ エロスとの出会いは一期一会......整體來說，這是對純愛、實用、快餐玩家不太友善的作品。雖然沒什麼NTR要素，女主完全主角獨佔，但其他人就難說了。至少老板娘、JK，前者不是主角的人、後者純粹杯具。因此兩人的工口有點那個......至於女僕雖然還是初體驗，但從背景上已經服侍過不少客人。恐怕又有不少玩家會碎一地玻璃渣。─ このあと、無茶苦茶セックスした一言蔽之，這就是丘比特小天使‧上乃院 華穂四處為禍人間的故事。優質作品，但需要一定適性。
              
