
                .................................................................................在遙遠的過去，曾經在凌晨五時一面吃早餐、一面寫作業、一面看電影，而那剛好是一部百合題材的電影。故事並沒什麼具體內容，主要說的只不過是一位女囚犯進入女子監獄後的生活而已。不過，印象卻十分鮮明。因為女看守一登場就用塑膠棒給女囚犯來了一下，然後她就一直吐、一直吐、一直吐............而下一個場景就是女囚犯一字並排，前後分別對應一位看守，然後.........她們一起吐。就在她們吐了大半天，也總算是來到進食時間，恐怕她們再吐就開始吐內臟的了。不過她們鼇食物卻不知道是昆蟲、嘔吐物、巧克力、還是什麼的玩意......不過，那一切都已經是過去的事了。─── ふふ、本当ですわ時至今日，接觸到像本作如此正統的百合作品，亦不得不感慨萬千。縱然作品畫風簡陋、人設平庸、展開俗套，但劇情卻意外的歡樂有趣。主要原因是角色臨場發揮不錯，即使人設沒什麼發掘空間，但她們卻能以較為有趣的方式展現自我。只可惜劇情嚴重模板化，說是意外也只是意外而已。─ うん、言っちゃった♡故事最大特徵就是2GB劇本能夠分配三組百合的劇情。當然，實際的主力就只有從零開始的兩人，而不是米已成炊沒羞沒臊的兩組。雖然她們還是有大量CG、工口，以及相當完整的劇情，但總的來說其實只是額外福利的感覺。─ きゃあっ！？不過，故事的主要問題還是欠缺劇情。只要仔細觀察就能發現它很多地方都會高速略過，使得有不少地方都有點不清不楚的。最明確的例子就是感情問題，葉月/愛実其實都是跑前戀。在欠缺鋪設的前提下，大小姐後期的態度軟化完全就是胡扯.........也就是劇情都用在無意義的秀思愛來服務玩家，而最關鍵的感情部份它都是簡單粗暴一筆帶過。之所以這樣說的原因就是，故事後期其實挺不錯的。尤其是主角鼓勵戀人那一幕，明明可以很感動的，但它竟然連一點鋪設都沒有就直接上G點。─── ひゃあああああ......！！整體來說，故事的模板化嚴重到連劇作都不願意動腦子了。更正確來說應該是劇作認為那東西不用寫也可以，結果整個故事就沒留下什麼可以寫。舉一個簡單的例子，故事裡的主角是平民。那麼要適應如此高端的大小姐學校，想必也會十分辛苦吧？然而劇本卻對此略過，但最奇怪的是故事後期主角還是會陷入身份差的困境.........這種微妙的小作品心態，正是本作的一大可惜之處。─ ベタボレじゃないの雖然這種寧願削劇情也不願意當快餐，結果就強行把一切弄得看似很王道的心理，真的十分難以理解。但基本上本作也不會讓人太失望，至少百合玩家一定會滿意的。
              
