
                ..............................................................................二次體驗，而且還是完全不知道與原版有什麼區別的ERE版本。雖然遊戲有著6.6GB的恐怖容量，但不論篇幅、畫風、還是演出都無法理解那些容量究竟到哪裡去了。或許，這一切只不過是幻覺也說不定......─── この地は、何も生まぬ...這是一個名為傭兵王的男人忽然腦抽的狂想，結果就是精神病的都出來了，而正常的都入院了......劇情基本上不用期待，因為那裡什麼都沒有。而世界觀亦不用強求，因為它根本就沒打算說什麼。然而，只是如此程度的作品就不會這麼聞名天下了.........─ 気高き聖女は白濁に染まる因為本作的主力正是其出色人設。這種單看介紹就讓人感到世界觀的宏大的角色們，玩家又怎能不對她們的身體感興趣呢？但令人遺憾的是，它出色的就只有人設而已。實際上只要玩家願意打開遊戲，他們就能輕易明白究竟劇本是何等的划水、人設是何等的浪費。成也人設、敗亦人設。多采多姿的人設為故事帶來了莫大的吸引力，然而數量過多的人物卻把個人篇幅壓縮至極少的地步。結果，工口雖然看上去超多，但實際所有角色的是半途而廢的半成品。簡單的例子，每個角色都有專屬的CP，但他們的工口劇情竟然就只有兩、三個而已......─── 壊し、燃やせ！奪い、犯し尽くせ！不管怎樣說，本作當然是優質實用。如果傭兵王不怎麼路人、角色數目減少一半，那麼作品的內容應該就能夠跟上人設的水準了。但可惜這不過是如果而已，事實上本作產生了設定、人設的嚴重浪費。實用性可以期待，而作品也許亦值得讚賞，但其表現是否足夠理想，那又是另一回事了.........
              
