
                ..............................................................................在正式開始遊戲之前，對於本作究竟是瘋狂啪啪、還是嚴肅認真並沒有一個明確的定位。於是懷著不安與探究的精神，特地花了一分鐘時間研究一下大家的討論。結果，什麼事都沒有發生......................................................─── 救いなんて、ありはしない。本作的敘事性十分強烈。劇本一共分為四章，而每章節將分別對應一主線以及分配一定量的工口。但似乎由於劇本太認真說故事，所以工口的表現並不理想。畢竟貫穿全作的所有工口，幾乎都是毫無技術含量的強X。說實話，這已經不是用不理想就能接受的範圍了。因此，為了確保自身的遊戲體驗。玩家應該多花點心思在劇情上，而不是整天只顧搓紙巾團。不過，本作究竟說了什麼呢..............................─ ねぇねぇ、知ってる？どんな願いごとでも、叶えてくれるサイトがあるらしいんだけどね――故事雖然看上去十分高大上，但說的東西其實相當簡單，甚至可以說是有點俗套。簡單說就是當遭到無理由的不幸時，奇怪的少女就會突然出現說「僕と契約して、魔法少女になってよ！」以民間說法，本作完全可以稱之為雷。因為劇本的想法真的十分難以觸摸。說它是不思譏，但劇情卻完全不打算說個清楚，全作都是啪啪啪。但如果說這是心描特化，卻更加讓人難以接受。劇本前兩章雖然是不同的故事，但總體來說都是遭到不幸，最後不得不大喊「おれは人間をやめるぞ！」後續的兩章則是描述那兩位分別被留下的女生，她們不幸被邪惡組織盯上、並受到禁錮......而接下來的日子裡，兩人將會不斷地遭受組織的凌辱。但由於設定原因，她們只要一崩潰就能反殺。所以BOSS也是小心翼翼，盡量不會讓手下玩得太過火......而彷彿明白到BOSS的用心良苦，她們兩人亦不顧一切地大放聖母光環，治癒BOSS那受傷的內心。至於正義伙伴‧小夜則躲在牆角隨時候命，只要時機一到立即就會跳出來救人............這展開，究竟是誰想的？─── 闇の中。彼女たちを見つめる瞳が、その答えを待っていた。本作的問題在於，它雖然也算是認真說故事，但劇本卻什麼都沒有說；從劇本構造就能明白它根本就只是一個實用系，而且還是以凌辱為主的。上述兩者的矛盾會讓人產生一種微妙的感覺，那就是不論故事還是實用，它都完美地玩脫了......整體來說，這是一個很想說故事、很想表現什麼的實用系。在優秀的畫風、BGM的支持下，作品評價也許會被拉得很高。畢竟它真的很好看.........─ 世界は、人は、狂っている。
              
