
                .................................................................................故事背景為一群閒得蛋疼的天人組織，為了啪啪啪而不惜觸法弄出一個坑爹生存遊戲。掙扎於荒蕪大地的自然人、遠在太空整天醉生夢死的不老天人，兩者的差距、對比使得背設更加鮮明。而劇本亦透過服飾、文明、BG這些玩家可以輕易看見的東西，成功迅速地構築了一個相對濃縮的世界觀。但只要玩家全通本作之後，就會發現這貸絕對是點錯技能樹.........─ どんなに祈ったところで、救いの手を差し伸べられることはない。それが、神の絶えた世界の道理。這個明顯花費了大量心思的背設、這個令人無比好奇的完美舞台，它什麼卵用都沒有......劇本只是單純說述那一群不幸被卷入遊戲的角色們，他們究竟會怎樣杯具而已。這裡可以舉一個簡單的例子。本作的其中一個結局是這樣的，男女主角最終成功取勝，獲得成為天人的機會。但他們完全沒有打算了解天人的生活、想法就直接要求單挑戰個痛，然後......就沒有然後了。而不幸的是，本作將完美貫徹上述的那種精神，它還真的什麼也不說就直接結束。如果你是被設定吸引而來的話，最好還是不要期待這方面會有什麼發揮。─── 「チャンスは天上から落ちてくるもの......」這簡直就是被花盆扔中一樣的體驗。整個故事都不會對於設定有過多的說明，這種空中樓閣的設定頗有DominancE的風格。作品以「小作品」為目標，純粹是為玩家提供一個隨便啪啪啪的舞台......雖然這種創意特化而缺乏相應內容的作品並不少見，但本作的問題是它連基本劇情都沒有。這方面的感覺，就請玩家自行體會。─ 地上の人々は今日も待っている。天上から落ちてくるものを――倘若故事重點不是天上人、地上人的矛盾，那麼本作的重點究竟又是什麼呢？那個同樣是什麼內容都沒有的生存遊戲？還是那些看完會怒摔鍵盤的工口？如果這種彷如RPG一般，按照出門→走兩步→遭遇怪物的流程而設計的展開會有人滿意的話......那麼說它合格，也不是不可能。─ 退屈退屈退屈退屈退屈退屈退屈なのよ！總結，CV、BGM、畫風以外全滅。不知為何作品充滿未完成的氣息，但不管怎樣說這次真的太短了，而且劇情也相當敷衍了事。因此決意挑戰的玩家需要小心，這可是相當強大的BOSS。
              
