
                ....................................................................................在正式開始遊戲之前，請先大喊一聲神作、神作、超神作！好了，接下來可以隨便說了......................................................這次的劇本主要分為划水日常、無用戰鬥、早泄主線三部份，其中立場最微妙的就是戰鬥部份了。對於未曾理解KEY的偉大的玩家來說，這種戰鬥不管怎樣看都只是無理取鬧而已。理由 Σ(ﾟдﾟ;)、演出 (つд⊂)、描述 (╥﹏╥)，而最重要的是香菜不可能是壞人......根據有名的坊間傳聞，當智商低至某種程度，人就會失去善惡觀。所以某蛇某狗才不是黑，只是犯傻而已。因此，天使不可能是壞人。那麼，這一坨又一坨香味撲鼻的戰鬥難道就真的只是無理取鬧？根據有名的百科全書，對於無理取鬧是這樣解釋的。「心理学把这种情况称之为悔恨心里。是一种不良的负面心理，是对自己已经作出的行为的不满、后悔组成的。」沒錯，真正重要的是這些戰鬥行為背後所蘊藏的意志、理念。─ 適当に作るなあぁぁぁ────っっ！！倘若退後一步來看，玩家也許就能發現這一切其實不過是一種鋪設、伏筆而已。雖然似乎也有點強行緊張、強行推進劇情的感覺。不過偉大之鍵的思想，凡人是無法揣測的，所以不用在意。某程度上，所謂的戰鬥其實與日常一樣，都是KEY拼了老命構建出來的學園生活。其目的主要是為了讓角色、玩家，都能夠體驗一段不同尋常的校園生活而已............因此，本作超過一半的內容其實都在划水。─── ホモじゃねぇ──！！接下來就是主線了。這次一共存在三種可攻略路線，分別為岩沢、ユイ、松下。注意，這不一定是戀愛路線。雖然共通線重疊率相當嚇人，但個人線的內容還是不錯的。不過由於沒有接觸過原作動畫，所以不太清楚玩家的看法。但至少看過同人，因此應該也能明白一點點。本作的本質其實就是人設萌。在一定內容支持下，也可以稱之為角色刻劃。在漫長的共通線裡，透過一堆瑣碎日常、閒聊來塑造人物形象；而相對完整劇情亦成功構築出一段不短的人生。如此厚重的刻劃、充實的內容，成功讓一眾玩家笑滾鍵盤淚喊神作。所以人設萌其實是一種誤解，就連時辰都會喊冤的誤解。─ ホモじゃねぇぇ───！！不過就如同上述所說，作品的重點是角色刻劃，而實際劇本的確也花了不少工夫。但成果卻是殘念的......首先，玩家需要明白這個劇本是怎樣設計的。這一段漫長的劇情除了用於塑造角色，還會有不少篇幅用來交代主線。而這就是常見的共通線。真正的重點還是在個人線裡才會出現。然而，這個重點為刻劃的作品，究竟還餘下多少空間用來塑造角色？整個劇本都以TE為目標推進，岩沢是IF，而ユイ、松下則是踏腳石。這個所謂的個人線，篇幅其實超短的。基本上紙巾還沒放好，故事就完結了............─── なせっ！？わけわかんないわっ！どうしたらそんな思考に至るの！？頭おかしいんじゃない！？最後，總算輪到萬惡之源了......本作提供了一個複雜而精細的選項系統，相信玩家也不會對此感到陌生。系統的精妙之處在於其細節上的表現，不同選項帶來的細微變化、取得特定條件才能正常進行的設計。這，正是本作的靈魂所在。但遺憾的是流程設計卻微妙的程序化，事件A→共用A→事件B→共用A什麼的......每當劇情進行至一定程度，香菜天使總會突然冒出來說一句「何してるの、もうすぐ授業よ？」─ 出た！天使だ！至於路線交錯的設計，更是畫龍點睛之筆。雖然劇本看似複雜，但其實通用劇情相當多，而主角的心描更是萬金油的極致、可有可無的顛峰。因此在實際操作下就會出現一些讓人哭笑不得的狀況。攻略松下、喜歡ゆり、刷日向好感、對天使告白什麼的，一如SD那種愛言葉推世界的設計。所以說，共通線的用處其實十分有限。─── え───っ！そんなんでいいのかぁ─っ！？總結而言，本作的萌點就是BGM光環以及異常漂亮的結束方式。好感度+2而作品的槽點主要都集中在角色刻劃上，那表現的確出色，但卻水份十足。因為共通線的鋪設根本對個人線沒有幫助。倘若三言兩語的閒聊也能當作刻劃，那不用猶疑快在左上點神作。至於游手好閒的主角就不用多說了。雖然回憶殺有點小感動，不過他真的沒什麼用.........結果，本作的評價點就只有共通線的歡樂部份，以及那進展神速的個人線而已。簡單來說就是群像劇通病，沒有把主角當作主角。更正確來說應該是，劇本的設計讓人覺得這配角其實是主角，但實際配角還是配角，而真正的主角都在續作。再直白點就是，一位看上去十分豐滿的女性，實際上全身都是矽膠...............因此，玩家應以看待未完成的作品的目光來關懷本作，切忌期望過高。
              
