
                ....................................................................................不知為何OP有一半都是工口場面，而且還微妙的洗腦。但即使如此亦掩飾不了作品的量產型氣息，不過幸運的是這一切也僅限畫風而已。至少內容方面還算不錯的，算是個合格的快餐。─ 無理やり巻き込めばいいのね！雖然劇本並沒什麼內容，不過主線還算明確。同時在快餐特有的快節奏下，即使遇上無趣的劇情亦不會顯得過於拖沓，使得遊戲體驗比較穩定。當然，玩家需要對快餐系有一定的適性，過於孤高的群體還是不要輕率冒險比較好。───── 大切なことを忘れている。時空穿梭、平行世界、穿越，相當不錯的題材。不過由於本作是走輕盈路線，因此不要過於執著設定的可靠性或是期待接下來會有什麼超展開。畢竟這設定就是用來3P、開後宮的............但也不代表本作就是一無是處，至少它的創意的確成功地讓人留下深刻印象。如此偉業，在量產型的世界亦是十分稀有的。正因如此，本作的路線設計完全就是作死的表現。完全無法理解為何要把相同的劇情輪迴一遍。每條路線都要強制被輪，而為了收集工口場面則要再輪多一遍。更想不到夢のハーレムシーン自由自在パッチ竟然也是這個套路。───── 思い出せる気がする。整體來說，就是工口比較多但卻不是實用系的無節操快餐。對內容要求不大的玩家可以一試，但由於本作屬於有點重視人設的作品，因此挑戰前需要確定對這方面的興趣。
              
