
                .................................................................................雖然前作‧彼女はエッチでみだらなヘンタイ 似乎無人問津，但本作依然承繼了純愛+工口的作品風格。不過相比之下已經收歛了不少，即使只是初始畫面就傳來一股實用氣息，但實際本作仍然算是一般純愛。而這3GB劇本為玩家帶來的就是一個有點工口、有點純愛、有點內容的故事。─── なっ！？べべべべつに、そんなことはないよ？ないですよ？只是遊戲開場就充滿了量產型的氣味，不論背景、角色、展開都存在足以讓人閉口無言的無窮創意。再加上前作那精彩絕倫的光輝歷史，以致玩家開始遊戲不到五分鐘就會有種刪遊戲的衝動.........不過，倘若玩家能夠堅持下去的話，也許就會明白本作的真正魅力。─ 人生って時には遠回りすること、我慢することも大事なのよね作品的萌點是人設以及畫面。雖然故事本身並不怎麼吸引人，但角色卻能夠讓人產生看下去的執念，就像是好奇心之類的感覺。而劇本亦是屬於人設特化的類別，因此劇情相對來說也較為集中在角色刻劃上。由此產生了一種故事沈悶，但角色有趣的奇怪狀況。這正正就是人設萌快餐的常有模式，所以本作的遊戲體驗還算是不錯的，至少不會糟到慘絕人寰的地步。─ あ......あぁぁぁぁ......そんな......ありえませんわ......只可惜劇本中後期脫力嚴重。在玩家失去對人設的新鮮感後，劇本卻無法提供合格的劇情來填補這段空白，結果就是SKIP個痛快。但希望玩家不會忽視其中的亮點。雖然劇本真的十分拖後腿，但故事氣氛其實是相當不錯的。個別場景配合上CG甚至足以狂捅玩家的G點。再加上本作也不像看上去那麼的戰五渣，個人線還算是有一點點內容的，而且工口的力量才剛剛開始展現。─── 妹だけど愛があるから大丈夫！不過本作還是有一些比較難以理解的東西。就如同開始所說的一樣，本作的CG其實也算是不錯的。ensemble 的光效真的很好看的說。但就在這種情況下，路人妹卻頂著一副殘臉。不僅經常崩個痛快，而且身體還微妙的畸形......難道衣服下還穿著盔甲？不然這體型是怎麼回事，強X裝甲的胸部粒子炮嗎？最令人難以置信的是，她在特典裡的CG卻超正常.........至於與上述相比，接下來準備說的BGM問題就顯得有點微不足道了。本作的BGM質量無疑是相當高的，其中的雪月風花、Special day 還是挺印象深刻的。不過用於工口的ひと夏の思い出 的前奏卻十分詭異............讓人想起某同人作品，竟然在工口場面選用與青鬼出場相同的音樂，真的十分作死。─── うひょひょ、修羅場になるか？修羅場になるか？總結來說，本作意外的擁有一點點ensemble 所特有的的厚重感，使得本作感覺上似乎也有一點內容。雖然劇本仍在量產型的地獄裡掙扎，但綜合各方面的優勢，本作說不定也算是個不錯的快餐。當然，玩家也別忘掉本作的工口。即使它似乎有點放不開的感覺，但實用性已經算是突出的了......至少本作與ensemble 的王道系列的差距，其實並沒有想像中那麼大。
              
