
                .................................................................................雖然特典多並非壞事，只是可以的話希望能夠簡潔一點，至少不要混入前作專用的特典。說到實用系的笛子，不知玩家又會聯想到什麼呢？過去prpr的傳統經已消失，換來的卻是相當狂熱的使用方法，不得不讓人感到時代已經變了......─── 何言ってんの？本作基本上承繼了前作的一切優劣，劇本流向也十分相像，還是那種突然認真。不過這次作為人設萌實用劇本，相信對妹系抱有強烈憧憬的群體絕對不會失望，至少工口是份量十足的。至於對內容有一定要求的玩定也不用過於絕望。在優質CG與那還算可以的G點配合下，故事會有種莫名的爽點。倘若還是受不了的時候，那麼就使用那傳說中百試百靈的格言─── 這只不過是XXX而已。─── ...み、見てたの？優秀的小型作品，依然如故的超展開。雖然那個非常吵的SE還在，但至少畫風也變得更加穩定，而故事節奏亦較前作優秀。同時本作的こしょこしょタイム 雖然用處不大，但這種在小型作品亦嘗試增加趣味性的想法，無疑是良心作。只是那惡趣味的BE卻變本加厲，這次終於連觸手也出現了.........最後順便一說，續作W恋ヴィジョナリー 是本作與片恋ヴィジョナリー 的二合一版本。除此之外還會有一些意料之外的福利，因此對本作感興趣的同學可以直接挑戰續作。
              
