
                ....................................................................................作品的第一印象其實不太好，尤其角色猶如全身塗滿潤滑液的異樣光擇，瞬間彷彿看見隨風飄揚的實用系大旗。不過劇本卻一直努力的堅守自身純愛的牌坊，連劇情也盡可能向純愛側靠攏。只可惜它撞牆了，徹底的......─── ブッブ─！ブブブブのブ───ッ！一如介紹，在故事開始之前全員的好感度就已經滿溢而出，隨時隨地都能對主角發動大膽的進攻。然而他卻如同看破紅塵的得道高僧一般，完全無視這群不太愛穿衣服的幼馴染............這時候如果有彈幕的話，想必一定是一串又一串的男主性○能、還等什麼、褲子都已經脫了...之類的玩意。但只要繼續堅持下去，同學們就能明白一切的真相。因為故事的原點就是小時後主角拚了老命的刷好感，在ゆりこ面前裝可憐、在アイリス面前裝英雄......這一切一切其實都是主角的ハーレム計劃而已。此般心計就連梨斗亦自嘆不如......─ ざざざざ残念言うな─！どっちかと言うと無念！だもん！只是作為一位影帝，主角的表現卻十分不穩定。每天起床面對全果的幼馴染都能無動於中的他，卻在某些時候突然散發出純情DT的氣味。一般來說針對幼馴染的模板主要分為傲驕、淡定兩種，前者是常見人設、後者則像ピュア×コネクト 那種。而這次的主角正正就是一位日常與幼馴染一起洗澡的神人......要知道幼馴染的關鍵在於能否意識到對方，然而本作的主角卻經常出現類似的行為。結果，主角與其說是遲鈍，不如說是人渣。即使是人渣也沒關係，但最糟糕是其中的純愛氣息。因此他的角色定位真的十分難以理解，看上去超～虛偽的。似乎劇作無法擺脫一般純愛的模板印象，引致寫作時不自覺的向那方向調整，不小心把自己的主角給忘了。當然，這是細節上的東西，對故事整體影響不大。─── うん、最強だよ。單從劇本、人設來看，本作也挺像正統派的，只可惜此乃大凶之作。主角在共通線就完成四人斬的偉業，而且還是完事後立即把對方踢下床再找下一個的車輪戰。至於所謂的個人線更是扯談，這種好感度到達非君不嫁的女主們哪裡還會有個人線......由此可見本作的純愛是何等的不靠譜。但玩家需要注意的是作品主題─── ハーレム。作為人設萌劇本，它縱貫全作都沒有突出的表現。而只有在故事後期才會逐漸展現出一些與眾不同的東西。所謂的後宮，究竟有著怎麼樣的魅力才會獲得全人類的憧憬呢？這是被愛所包圍的世界，充斥著溫柔的理想鄉。而這個作品，將會花量大量的篇幅來描述這些東西.............................................─── そんなことないよ。好きなものだと、ちょっとワガママになるだけだもん但遺憾的是，本作還是相當意義不明。僅僅是針對劇本就有一大堆槽點了。跑前戀→心描全滅、共通線→角色全滅、個人線→純愛全滅。整個劇本基本上沒什麼可以說，大部份時間都依靠賣肉來吸引玩家，那可是純愛作品不敢想像的工口數量。但是，即使如此作品依然不打算放棄純愛的牌坊。要知道這劇本在個人線可是十分認真的說故事...........因此，在作品定位不明的情況下，所有能用於稱讚純愛、實用的言語都不太適用於本作。而接下來的恐怕就是萌系的範疇了......那麼本作究竟想表達些什麼呢？請玩家用心去感受吧～❤
              
