
                .................................................................................這次的主題是“働く女性”，但仔細想想一直以來的那些不就是這個嗎？再者，要知道本社一向都喜歡換衣服，但是本作換的就只有內衣。那麼這個恥辱の制服是否有點名不符實？倘若所謂的制服僅僅是包含單一職業的話，那麼這次的主題也未免太過狹小了......還是說這個不是名詞的制服，而是動詞的制服？─ その背徳感にかつてない興奮を覚えるのだった。但不管怎樣說實用系最重要的還是性能，就如同人們常說的內在美一樣，這才是值得玩家關心的東西。相信只要玩家打開遊戲，下一瞬間就會把作品主題的槽點忘得一乾二淨。因為遊戲模式終於改變了，畢竟誰都知道BISHOP最喜歡的那個系統，至於SLG什麼的完全是奇蹟的產品。然而信奉著畫風不變則系統不變的BISHOP，這次總算踏出了數年前早就應該踏出的一小步......這次終於不是在校舍地圖上點來點去，而是在城市地圖上點來點去，甚至連道具也不用收集了 Σ(ﾟдﾟ;)!?不過機智的玩家也許早已明白，這其實沒什麼大不了。畢竟官能奇譚、しりこん☆まじっく 好像也是新系統。但是，往往就是這種細微的變化才是玩家大讚好評的基石。─ デパガ・ナース・スッチー・人妻＆その妹JKが、主人公の魔の手に染められていく……。就如同這次的主角一樣，相較於過往的人渣，這次的主角明顯是一個病得不輕的人渣。鄰居的人妻、喜歡的店員、神似初戀的護士、痛恨的仇人、欠揍的路人，但他決定先盜攝人妻......然而慾望的膨脹最終使他對店員伸出毒牙，然後完全棄癒的他決定...還是先襲擊人妻吧♪就在玩家為人妻的遭遇略感痛心之時，亦不得不為主角的行為感到心寒。他除了患有嚴重的溝通障礙‧不能好好說話之外，內心還極度扭曲，其第一印象可是最糟糕的。但在主角化身為色慾魔人的過程裡，他卻逐漸克服過去的陰影、重拾自信、踏上光輝的未來.........除了讓遊戲體驗更加爽快之外，還意外的正能量十足。─── 獲物達はどこまても追い詰められていく......不過在工口方面卻沒什麼特別之處。就如同上述所說，這次的主題其實沒什麼可以說的。雖然這次比較強調職場PLAY，但對玩家來說也不過是牝教師換了件衣服而已，臨場感微妙的不足。比如說護士的場合，竟‧然‧會‧沒有醫生遊戲，說好的分娩台、內窺鏡、大針筒究竟在哪裡了......唯一能夠算是特色的東西，恐怕就是那沒什麼實際意義的盜攝系統了。─ 欲望の魔の手からの逃げ場は存在しないー但實際上本作的實用性卻意外的不錯，而這方面的表現正正就是無法單從外表來判斷的東西。雖然漫長的反複操作引致不太明顯，但本作的劇情其實是相當緊湊的，能夠讓人產生繼續玩下去的焦躁感。而角色亦不像介紹上那麼的平庸，至少HS的台詞明顯是下了不少工夫的，微妙的萌人一臉。倘若單純以CG是否吸引、場面是否工口來決定本作的評價，這無疑是一件十分可惜的事。─ 標的を追い詰め、浸食する凌虐ADV
              
