
                .................................................................................對於本作的定位其實頗為困惑的。雖然它看上去似乎相當認真，但顏值真的真的真的不太理想。直到打開遊戲、看見那毒舌女僕、聽到那似曾相識的聲音，瞬間就頓悟了。那一瞬間彷彿體會到八戒墮入凡塵的內心苦澀，問世間豚為何物，實讓人無名火起......不過，即使多情如豚亦無法否認顏值的重要性，畢竟那真的是崩一個驚天地泣鬼神。基本上男性除了大叔之外都一律殘臉。至於女性立繪也有一點點不對勁，幸好CG沒什麼問題。─ 顔おかしいんじゃないですか？而這個時候需要的就是名為“內在美”的心理暗示。只要玩家仔細觀察的話，就一定能從背景裡體會到一種似曾相識的感覺。嚴謹的背景、複雜的關係、衝擊性的開場，以上種種的結合成功地塑造出一種誘人深入理解的氣氛。除此之外，故事裡每一位登場角色都擁有十分鮮明的個性，使得他們的互動顯得相當有趣。其中最為突出的當然就是主角了。雖然人格魅力不及某人，但其存在感卻有過之而無不及。而正正因為他的存在，所以才使得整個作品都充斥著歡樂的氣息......但是，亦是由於他的存在實在太過強烈。因此某些致力追求代入感、尋求宇宙真理的群體也許會感到不快，請務必小心為上。─── 苦手なものからいつまでも逃げているわけにはいかない。這次的劇本是由一連串日常所組合而成的鏈式構造，其特徵在於那驚人的流暢性。但不管怎樣說那都只不過是日常，在欠缺重要劇情的情況下，玩家很容易會因找不到重點而陷入混亂。這種設計對於忙裡偷閒、遊戲斷斷續續的玩家來說，相性可是最差的。投入度、集中力是重點。如果玩家因為不清楚故事究竟在說什麼而大發雷霆時，唯一的建議就是不要在意地繼續玩。一來歡樂劇情會讓人笑著笑著就被帶入它的節奏，二來真正值得生氣的地方不是這裡(つд⊂)─ キラリンッ☆怒氣值MAX如同上述所說，本作的亮點是從背設、人設延伸出來的故事性。但遺憾是劇本在共通線為玩家畫了一個漂亮的大蛋糕，而在個人線卻會告訴你那是能看不能吃的。簡單說就是虎頭蛇尾。不足2GB的劇本卻擁有一個不切實際的宏大背景，結果故事裡的大量線索就真的淪為背景。比如說那個貌似是大～大的伏筆的特區計劃，其實也就是兩三句就可以打發的事而已。至於智勇無雙的主角就更慘，雖然故事開始把他形容得十分厲害，但在故事裡完全就是被吊打的存在。一個隨處可見的小偵探都能夠發現主角一行的秘密，那麼大家族的情況也可想而之.........結果，主角的戰績也就只有成功NTR了兩位別人家的幼馴染，以及分別忽悠了一位聖人、仇人、蠢人。表面上這是一個充滿陰謀詭計的故事，但實際這只不過是一個戀愛故事而已。─ 正義ぶっていても所詮は人の子。金の魅力には勝てん雖然故事極為強調階級關係，而女主角的AT力場也是超厚的。而看著主角一次又一次的刷好感，但卻一次又一次的被狠狠拒絕，心情也莫名地沈重起來。但面對如此逆境，主角究竟會有何種計謀、如何下克上，這些才是本作的魅力之處。然而殘酷的是本作根本就沒打算好好地說故事，一切問題都交給愛來解決............頓時感到智商被輾壓了，心靈不再純潔了，整個人都不好了。但，這貨還真的挺有趣的。雖然劇本比較依賴題材的獨特性，只能透過它才使得整個作品看上去故事性十足。那怕它只是一個美麗的謊言，但故事卻真的有趣、人物也真的萌人一臉......一個優秀的快餐，玩家越是認真就會摔得越慘。屬於自己玩得很開心但又不好意思推薦給人的一作。─ じゃあな、愚民
              
