
                ..............................................................................還記得遠在數作之前特地稱讚過，玩家終於不用糾結童貞的歸屬，不用浪費時間在一些無聊的地方了。然而本作卻直截了當地粉碎了這個純真的願望。倘若劇本真的打算表現出主角對初體驗對象的微妙情愫，那麼讓玩家花點時間也沒關係，但它不是。一個簡單粗暴的實用劇本，如此纖細的情感表現又有何意義？但最殘酷的是這不是努不努力、有沒有能力的問題，那單純是一個完全沒有意義的設計。如果曾接觸過本社的作品，也許就會知道劇本的一貫風格。那就是劇本總有一個初體驗純愛結局。一個工口場景+幾句台詞變化，真的有需要玩家特地重新開始才能進入目標路線？─ な、な、な、な、なにしてんのぉぉぉ！！？？當然，上述這些不過是來自玩家的一點點小抱怨而已，至少在本作的5GB重量面前都是一些微不足道的玩意。只可惜這些容量幾乎都是動態工口的體重，實際上劇本還是十分短少的。再加上從封面亦能隱隱察覺的純愛氣息，實在不得不讓人懷疑本作是否就是たまはじ！ 的那種風格.........果不其然，這次的主角還是M系草泥馬。而故事套路更是與たまはじ！、常夏姉妹、まぞまい 如出一徹的強行不思議，而主角亦是個不可多得的君子。如此高水準的模板化設計，難道這就是實用界的GIGA Σ(°Д°;)！？─── あ、あ、あ、愛するって、何言ってるのよ！對於實用系來說，想必劇作一定是有什麼深意才會採用如此不實用的人設。實際從最近數作的內容就能發現，本社似乎有意無意地踏上了屬性萌的道路............以本作為例，對弟弟擁有異常執著、在工口方面又十分開放的大姐姐，總～覺得好像在哪裡見過類似的東西。(題外話：超喜歡弟弟但卻沒了一血，微妙的矛盾總讓人覺得主角其實只是單純的備胎。)某種程度上，甚至可以說這是量產型作品。但如果真的細心地體驗本作，玩家也許就會明白那種難以言喻的魅力。展現在工口場面的那種寵愛、溫馨、包容，對於萌姐、幼馴染的玩家來說想必一定是直達G點的致命一擊。而考慮到使用率極高的動態工口，絕對有理由相信本作還是會深受玩家愛載的。─ 愛してるわけなんて、無いんだからね！！
              
