
                .................................................................................那已經是過去的事了，少年昔日在不成器的御三家面前立誓，將來絕對會成為出色的小精靈訓練家。事隔多年，少年總算把幼馴染培育成材了，但他卻萬萬也沒想到她們早已看穿一切.......在明白到自己永遠也當不成女主角之後，她們一個搬到火山、一個去當消防員，就只有一個蠢貨願意留下。然而她卻平地摔摔死了.........................................................但是，奇蹟出現了。在主角Σ(ﾟдﾟ;)、玩家(つд⊂)的表情下，某隻長得很像皮卡丘的妙蛙種子出現了。別懷疑，上述的少年正是本作的主角。別懷疑，本作還真是這樣的一個故事。─── 何を言う。可愛い女の子とお風呂に入れるだなんて、男の浪漫以外何物でもないだろ？某程度上，本作的主角也是挺心機的，但其待遇卻與同期幻のディストピア 截然相反。明明同樣是派不上什麼用場、同樣為玩家帶來無盡的歡樂、同樣被劇本坑得很慘，問題究竟出在哪裡呢？那就是嘴炮了。這是因為螢幕前的玩家大多是聖人命格，他們基本上不是獨角獸就是愛的戰士。其主要特徵就是實事求事，追求少說話多做事，你可以耍酷，但不能被打臉的境界。幸運的是，本作的主角正正就是一個務實的男人，一個不耍酷、不說話、只顧刷好感的男人......而其心機，亦是作品的一大亮點。─── ひゃっほおおおおおおう！何コレ！？超っ可愛い☆在本作，玩家將會體會到一種與別不同的後宮氣氛。沒有爭風吃醋，只有樂融融的幼兒日常；沒有代入感MAX的小白臉，只有心技體全滿但沒什麼卵用的小黑臉。雖然由於人設有點平凡的關係，使得故事中的後宮生活總有點抹殺個性的感覺。但故事氣氛還不錯，畢竟角色互動滿有趣的。─ つい、雪のように降る桜の花びらに見惚れてしまって......不過，如果針對故事內容的話，不得不說本作還真的是大慘敗。如同上述所說，故事的重點是幼馴染。而劇本也會插入大量的回憶殺，用以突出主角對她的執念。但無奈的是作品氣氛相對來說略為輕快，因此某程度上還是沖淡了不少憂鬱。幸好那些比較簡潔的回憶意外的漂亮，作為鋪設亦是優秀的表現，所以共通線的結尾還是有點小感動的。但個人線卻直接讓人淚流滿面.........─ えっと......まったくダメです在個人線方面，首先最值得評價的當然就是戀愛部份了。雖然共通線的描述無法充分體現出角色的魅力，但這種問題在個人線就不會出現了。至少這部份給人的感覺還可以的，又能萌又能甜。但，立場微妙。雖然劇本可以理解為共通→個人，但實際也可以理解為共通(大魔王幼馴染)→戀愛→主線(智商地雷原)。即使誰都明白整個故事明顯是偏向幼馴染，其他人不過是炮灰而已。但萬萬也沒想到故事後期竟然是一堆讚美智商的機械降神...............首先，不知為何劇作總是特地弄出一堆主角絕對無法解決的問題。這不是問題。然後，這傢伙卻完全沒有解決問題的打算，直接來一發機械降神。這也不是問題。問題是設定衝突(なゆ、守里)+莫名其妙(ハコ、詩舞)。宿命、家族、替身、咀咒什麼的，回過神來就什麼都解決了.........但天人永隔的還是天人永隔。由此可見，這是一個等級有點高的作品，想愉快玩耍不破口大罵的難度還是挺高的。有亮點、有萌點、有G點、有淚點、有糟點，能否體驗到作品的樂趣全靠玩家的對雷耐性。─ それじゃ、まったねー☆
              
