
                ....................................................................................據說是萬眾期待的超大作，但所謂的大作...究竟是什麼東西呢？一般說到大作，腦海首先浮現的就是容量、故事、設定、演出。而這裡的演出，卻並非指平常說的視覺效果。就以本作為例，單論畫風可是十分粗糙。雖然個別CG十分精美(果醬修女)，但整體來說還是有點微妙。而更讓人無法直視的是那對省錢的執念......不說那連衣服也不換的陽斗弟弟，單說那戰鬥CG就已經槽點十足了。印象中似乎除了最終決戰，其餘時間即使角色被打到半死也不會受傷、爆衣，一直使用相同的CG。至於戰鬥演出，雖然文字表現有點奇怪，但視效並不算差。對於上述這種遠遠不能說是優秀的表現，難道玩家就會砸鍵盤？當然是不可能的。─ ええ、大丈夫です事實上只要容量滿足條件，作品的劇情量就會得到保證，而本作的7.5GB正是如此。但玩家卻不會如此膚淺，他們所追求的是更深入的東西，以現代流行語的說法就是所謂的「逼格」。演出，指的是一種氣質。如果仔細留意一下劇本，玩家也許就會察覺到大量存在於文章間的無意義耍酷。猶如舞台劇一樣誇張，彷似讚美詩一般造作......但這些都是氣氛操作的手段，這種氣質、氣氛正是構成大作的基礎。而本作就是這樣的一個大作，這個故事將會為玩家揭露一段史詩級的超能力戰爭。──── 見渡す限りの大平原。幻影が在開始遊戲之前，玩家必須得承認的就是本作的人設真心殘念，而且還不是一般的程度。不論是普通高中生‧陽斗小天使，還是無業游民‧親兒子，兩人都纏繞著一種讓人刪遊戲的氣質。就如同上述所說，這是大作。而大作最喜歡的就是堆設定。因此故事前期為了讓玩家明白到設定的偉大之處，劇本會拼了老命去介紹設定，用那浮誇的演出。而首當其衝的就是兩位人設微妙的男主角......這可是相當糟糕的體驗，對於討厭中二的玩家會是致命一擊。─ 悦んでくれるといいなぁ然而，劇本設計卻令人眼前一亮。劇本採用了多角色視覺，也就是說不單是男主二人，玩家還可以從其他女主的視點理解故事。最有意思的是，這多視覺不單是用於補充劇情，它們各自都有屬於自己的主線。簡單說就是無頭騎士那種敘事方式。這不僅使世界觀變得更完整，甚至某程度上避免了人設脫力的情況，成功保持玩家對角色的新鮮感。其次，那時間差的視點插入更是成功展現出劇本的嚴謹性。只可惜，這一切也只是眼前一亮的程度而已。的確，故事顯得更加精密、嚴謹了，但劇本卻沒有加以利用。更正確來說應該是這不是它的發展方向......──── 信じられない信じられない信じられない！因為那一切都是序章的事，當劇情真正展開後就會回歸雙主角視覺。也就是說用敘事手法、劇本設計來稱讚本作是不可行的，理應痛苦的體驗還是會一直痛苦下去......本作的劇本利用異常的篇幅來鋪設一個邪惡組織的陰謀。這使得被卷入陰謀的主角將擁有介入劇情的正當理由，而不是其他作品那般的突然拯救世界、為人類犧牲。他們的行動將有更明確的目的性、更強烈的個人意志。所以這鋪設其實也挺好的。但也因此使得大量設定在完全沒有派上用場的情況下，直接被劇情捨棄、被一系列的新設定取代。前期所建立的一切優勢都幾乎被劇本捨棄，留下的就只有殘念。─ ちょっと恥ずかしいんですけど......よければ、ツイてるか確認しますか？上でも、下でも......回歸原點。還記得上面曾經說過，主角人設是相當殘念的嗎？一個不斷洗腦循環“フェアじゃない”的小天使，一個整天只會說“何の感想も抱けなかった”的親兒子。他們都是奇蹟的產物。首先是陽斗小天使，他持有的是遊樂界使用率最高的正義俠模板。對於這位前一秒還大喊“もう二度と、負けられないんだーー！！”，下一秒卻直接被吊打的角色。玩家應該用怎樣的表情面對呢？尤其是在更加奇怪的劇情之下......事件發生→可能是陷阱→充滿覺悟出擊→果然是陷阱→瞬間被捕→打算反殺→瞬間倒地→小伙伴救場こんなの絶対おかしいよ(╥﹏╥)這劇情究竟想表達什麼？這角色究竟是怎麼回事？為什麼明明是虐主但心情卻如此歡暢？與之相比，另一位主角就顯得正常多了......不同於小天使路線，親兒子不論劇情、戰鬥、心描都十分爽快，但人設卻不討喜。第一是因為他充滿神秘感。縱貫全作都不會有明顯的情感表現，唯一的自我介紹是最後十分鐘說了一句「我其實是你的親兒子啊！」第二是因為他太強了。強大的實力、強悍的肉體、強韌的意志，而最讓人無法接受的是智慧也是同等程度的高水準。背刺修女、陽斗弟弟、背刺修女、兄貴、背刺修女、鬼父，幾乎每一個對手都是用謀略決勝的。相比於每次都死不了的小天使，親兒子的戰鬥卻會讓人疑惑為何他還不死......因此他負責的戰鬥還是挺好看的，緊張感十足。畢竟他不弱、敵人也不蠢。而且堅持不首先開掛的原則亦讓人充滿無法言傳的親切感......但如此有能的主角是注定不會受玩家喜愛的。──── とにかく行動です。行動しなければ、何も始まりません。漫長的鋪設本來是一個成功的開始，但可惜人設破綻太大，引致故事中期的劇情槽點十足。畢竟本作與光明頂不同，作品並非歌頌人性真善美。所以面對一些正能量十足的劇情時，玩家總會產生一種莫名其妙的感覺。雖然可以理解，但還是不爽。幸運是隨著劇情發展，在角色開始成長的時候，上述提及的人設糟點亦逐漸消失。而很多劇情坑終於也得到完滿的解明，比如說為什麼主角會如此幸運E............雖然故事節奏似乎有點不對勁，不過故事後期總算是有一點點的大作風采了。同時設定終於被完全破棄了(つд⊂)──── あはははっ、無理無理無理無理、むぅぅぅぅううぅぅぅぅりぃぃぃいぃいぃぃぃぃぃぃ～～～～～っ！！如果說本作還有什麼東西是意義不明，直到最後都難以接受的話......腦海裡瞬間浮現的就是本作的反派們。要知道本作人物的第一印象就是精神病，而且還是一群病得不輕的瘋子。畢竟小天使無法溝通、親兒子不說人話、女生不是中二就是變態，但萬萬想不到的是反派竟然會更糟糕。可以的話希望有人能夠說明一下，他們究竟在想什麼......以基友為例。他的意思應該是大能力者當不成超能力者，那麼倒不如從一開始就只是一個無能力者。一個踩在無數無能力者頭上的人說這話 ∑(￣□￣;)？？─ わかりましたよ、もう好きにしてください。どうなっても知りませんからね不過，吐槽就到這裡了。因為滾鍵盤也挺累的，就好像劇作最後似乎也累到懶得寫劇情，隨便扯些東西來模糊人。強行大團圓什麼的、AD劇情不連貫什麼的、回過神來一血就不見了什麼的，就原諒他吧.....對於這樣的一個認真說故事的大作，再怎樣抱怨也沒必要將其全盤否定。正經說故事、極少划水、良好的故事性、十足的劇情量，優點什麼的其實也挺多的。─ ......嫌？
              
