
                ...............................................................為了挑戰本作而特地把系統升級為SP3，結果現在整個電腦都變得有點怪怪的。但這也不代表會把累積下來的怨恨發洩在本作身上......真的。縱然殘念的封面、不變的畫風會使人望而卻步，不過實際上CG也只是有點崩而不是崩個痛。所以本作在外觀方面的問題，其實並沒有想像中那麼大，只不過是有點崩而已。如果細心觀察一下的話，玩家也許就會從角色身上感受到一種與別不同的氣質......這畫風的LOLI總會散發出一種莫名的愛憐感，讓人不自覺地準備紙巾盒。那怕畫風其實只是實用界的雜魚，但無疑它卻是最適合本作的畫風，即使它真的有點崩。─ おおお、マジですか！？不過，進入遊戲後就立即發現了一個十分嚴重的問題。那不是像犯罪者密謀一般的BGM、謎之拳擊手姿勢的立繪、不太友善的操作系統之類的小兒科問題。而是一種似乎作死一般的劇情設計。在故事前期，如果把劇情以流程圖的方式展現的話，玩家就能夠發現本作的劇情真的真的真的很不錯。這不是單純偶像→神偷→百合的展開，比如說神偷→現行犯→錢債肉償→百合慾求不滿→又一個現行犯的流程。如此流暢、緊密的劇情，並同時兼顧角色塑造、互動。這種程度的劇本設計可是十分少見的。只可惜這種劇本是不能給玩家看的................................................因此為了豐滿劇情，劇本將會加入大量水份十足的賣萌日常，使得劇情看上去顯得十分堅挺。而這時候，作品的破綻就顯示出來了。它沒有劇情，更正確來說應該是它沒什麼劇情可以說。畢竟本作的故事舞台是糖果店，而主角基本上就是白天等待幼女來賣萌、夜裡想著LOLI搓紙巾。所以故事中期基本上已經全力全工口，劇情什麼的還是無視比較好............─ 時に優しく、時にエッチに、小さな女の子たちとの “ふれあい” を楽しもう♪但真正的破滅卻非來自劇本，畢竟量產實用要說多少有多少，如果再次都要崩潰就不用玩遊戲了。而讓人意外的是這次的敗筆卻是十分常見的東西，那就是人渣主角。雖然也不是無法接受，但對於打算投身LOLI之海的玩家卻是一大打擊(つд⊂)神偷路線那充滿惡意ED、百合路線那幾乎算是強X的攻略方式、偶像路線那作大死的握手會......主角是一個人渣、一個善解人意的人渣、一個器量大到會分享LOLI卻開不了後宮的人渣。雖不嚴重，但觸雷成功。心理潔癖者建議止步。
              
