
                .................................................................................從背景設定就能明白這是充滿內涵的作品，只可惜與實用系扯上關係就注定沒什麼好結果。打開本作的玩家，有多少會認真細閱故事內容，又有多少會逼不及待地迎接工口的來臨呢？不過就結論而言，上述只是單純的想多了..................因為作品即使擁有一個相當文藝的背景，但也不代表劇本就真的會文藝起來。而事實上它幾乎沒什麼感情鋪設就直接啪個痛快，徹頭徹尾的實用系劇本。但無奈的是本作在這方面真的不怎麼樣，與年代不符的畫風、毫無特色的工口等等都是完美的豬隊友。至於從背景所帶來的深度本是作品的一大亮點，有助於角色塑造、實用性，只可惜這劇本卻是簡單粗暴。所以，挺可惜的。─ 精神を弄って欲望のままにヒロインを完全独占するADV故事說述主角為了啪姐而不得不四處啪人，在這個過程裡除了坑了不少人之外，他對姐姐的感情亦開始動搖了。以題材來說可是超好的，既可以盡情地啪啪啪亦能夠確保故事內容。比如少女們的內心、主角的動搖，這些纖細的情感如果可以表現出來的話，一定能令玩家留下深刻印象。只可惜這些東西並沒有深入發展，幾乎都被劇本一筆帶過。這使得本作完美止步於一般實用。畢竟一個特別而沒有充分發揮的題材，其優勢始終是有限的，那麼真正決勝的還是實用性系的領域。外表文藝致鬱、實則腦洞深坑，雖不錯但殘念的一作。不過，直到最後都不太明白，登場角色基本上都是兩情相悅乾柴烈火，那麼副標題究竟代表著什麼呢？─ 「もう、やめて……！これ以上私の精神（こころ）を穢さないで……！」
              
