
                ....................................................................................一般來說只要劇本引用一些三次元文學、格言，通常整個故事都會變得高大上起來。這不是指那種不明覺厲的王霸之氣，而是一種文學上的格調。而這次的故事就是這樣的一個文藝作品，只是它的表現方式有一點點奇怪就是......─ 寂しさも、不安も、虚しさも、違和感も。目を閉じてしまえば、ほら、もうなにも見えない。如果說本作究竟能夠使玩家產生什麼感覺的話，那一定就是一種萬萬也沒想到的驚嘆感。故事的主角是一位少年，他發現自己來到一個不可思議的地方，並且失去了一切有關過去的記憶。就在這個時候，眼前卻出現了一位路過的美少女。她在十句台詞內完美地証明了自己是一個精神病......懸疑。不同於翠の海那般刻意煽動主角對陌生地的不安，劇本似乎沒有打算在這方面表現。它以一種十分直白的方式告訴玩家，登場角色都有病、樂園絕對有什麼問題、等著NTR吧......之類的。因此玩家很有可能完全感受不到TAG那說的神秘、驚悚、瘋狂，反而會感覺莫名的平淡。─── 何かを求めて、欲しくて、手に入れたくて。說到這裡就不得不提到作品的劇本設計。本作似乎考慮到不能讓玩家無所事事游手好閒，所以特別地設計了一些選項來給大家解悶解悶。然後慘劇就發生了......由於這次的劇本是一個超～重視故事性的劇本，所以故事內容幾乎沒有一分一毫的多餘。雖然劇本的確也有一些與主線無關的支線，主要是說一說平常時角色們是怎樣相處的日常。當然篇幅真的很少、很少、很少......因此這些選項除了使得主線斷斷續續之外，根本就派不上什麼用場。硬要說的話，那些切合童話故事的選項挺有意思的。比如說薔薇、自我介紹那裡真的有點意外。所以劇本設計其實是有點微妙的，但提及這點的原因並不是單純為了吐槽，而是劇本出現了意料之外的事情。那就是本作劇情超～短的。─ なのに逃げ水みたいに追いつけない。砂の樣に手から零れ落ちる。上述曾經說過本作十分文藝，但是這種文藝卻非體現在故事身上，而是蘊含在故事氣氛之中。這故事提供了五條路線，不同的路線當然也會有不同的故事。而本作的主角亦沒有路人，他在不同路線裡都會有不同程度的刻劃，令人意外的是完全沒有一點重複。所以單獨針對這點來說，本作的角色刻劃可以說是異常出色的。但問題在於故事內容。與上述那“她們有病，而且病得不輕。”的直爽描述不同，本作在劇情方面的描寫卻異常含糊。大部份重要劇情都會被一筆帶過，即使玩家明白故事想表達什麼東西，但實際它其實什麼都沒有說清楚。不說TE‧樂園的意識流，TE‧現實的結尾真的有點被忽悠的感覺......─── 愛は......溺れる。浸る。溫和。不論背景、故事、人設、畫風、氣氛都十分出色，但是故事本身卻十分簡單。即使劇本有很多空白的地方讓玩家自行思考，但亦有不少地方使玩家不得不放棄思考......比如說正能量十足的個人線，相當切題的童話式解決方式。這裡的主題是讓女主得到幸福。為了達到這個目的，主角就必須要獲得她們過去的情報。而本應是推理解謎的玩意，卻完全以心描的方式展現。得知一切的主角將化身成心理醫生拯救世界......因此這裡的神秘並不是不思議的神秘，而是它不說清楚而帶來的神秘。畢竟所謂的心描就是這種東西。然而，直到一切都真相大白之時，主角卻陷入無限月讀了......所以說，感覺挺微妙的。畢竟本作嚴格上屬於心描特化，劇情本身其實並沒什麼特別之處，它唯一的亮點也僅僅是故事舞台而已。因此作品重點其實在於敘述方式，既然有了份量十足的心描，那麼如何將其活用才是重點。就如上述所說的一般，神秘、驚悚、瘋狂。倘若這些元素得到充分發揮的話，那麼本作也許就能更進一步。不過作品定位卻有點奇怪。雖然內容主要是心描，但目標卻是氣氛。故事的一切與其說是用於“怎樣的故事更有趣”“怎麼刺激玩家思考”，不如說是用於“怎樣使玩家享受作品”。內涵是有的，但除了用「出色」之外就沒什麼可以再說的了。─ 恋の落とし穴に落ちたり、愛の海に溺れたり......？
              
