
                ........................................................................................................................在看見本作的英文版出現的時候，頓時回憶起當初挑戰かたわ少女 的慘劇。於是鼓起勇氣打開了本作，果斷無視英文版的存在，即使名字看上去總覺得自己在挑戰什麼文學作品似的。Sweet Sweat in Summer ～The Naughty Girl and Her Ripe Scent～ ─ 瞬間、恋に落ちるかと思った。而事實上本作也挺文藝的，這次劇本出乎意料的認真。這種幻想+工口的組合在小作品裡的相性意外的不錯，甚至有種“這才是小作品的未來！”的感慨。不過從短小快變成短小精的過程是十分困難的，至少本作挺微妙的。雖說本作的確是不思議系，但故事前期可沒什麼東西可以傳遞給玩家。伏筆是有的，只是氣氛就有點那個了......至少故事前期基本上與一般實用並無區別，只有在劇本大後期才會突然認真。因此玩家大部份時間都是以實用系搓紙團的心態來挑戰本作，但它在這方面的表現又如何？一個好的故事，未必會成為一個好作品。作品前、中期的劇情處理與一般的量產型無異，引致整體氣氛不足，令最後的大團圓稍微有點脫力。至於關鍵的實用性，似乎屬於想像範圍內的表現。雖然女主的夏日感也挺有衝擊力，但其他地方都很一般。所以，一個有點意外的小作品？
              
