
                .................................................................................這次同樣是便宜貨系列，與前作的初戀一樣只需要￥2000就能對妹妹來一發。雖然有種初戀賣身、妹妹上位的宮斗既視感，不過這次的本體終於突破2GB，成功達到2.4GB的境界。即使官方宣傳同樣是極度欠揍，前作是fengの本気、本作是feng史上 “最甘” のいちゃラブに発展 !?但在這價格面前，本作又是否真的如玩家口中說的那麼一文不值呢？─ どういうことだよ！雖然本作的容量似乎比前作多了不少，但劇情除了更水之外就好像沒什麼變化。這方面的表現單從介紹就能夠作出預想，所謂的甜其實只是秀恩愛、所謂的妹妹其實就是喜聞樂見的跑前戀。所以作品劇情不多完全是可以預料的，因此玩家也不用萌萌的來一句“な、なにそれ、バカじゃないのっ。”不過在下定論之前，玩家需要明白那2GB劇本是怎麼回事。首先就是官方一臉自豪地宣傳的完全獨立，劇本與前作並無一絲一毫的重複，完全是一個新故事。而這次的一本道妹妹也不是一般的路人妹，就人設而言其實也挺突出的。雖然由於成長期的關係，不知不覺就跨越了變聲期，整個人從雪々進化成ひなた了..................同時，作為一點特化型劇本，整個故事都是圍繞著妹妹一人展開，所以作品氣氛其實相當不錯的。不過由於主角依舊是代入感的奇蹟，所以個性、心描、戀愛都是括弧笑，完全派不上用場......但即使如此，劇本還是有大量篇幅花費在妹妹身上，整體表現平衡下來還是可以接受的。那麼接下來也不過是簡單的數學問題而已，人設萌+便宜+表現尚可+特典=？答案是いかぱすー─ なにもわかってねえからな！
              
