
                .............................................................................................經過仔細思考後，最終還是決定把本作歸納為萌系。畢竟這是徹頭徹尾的人設萌工口，劇情幾乎全是鄉村日常，除了獸耳、啪狐狸之外就沒什麼特別之處。不過作品卻散發著莫名的溫馨感，那平淡柔和的氣息確實讓人有點被治癒的感覺......但真正讓本作脫離量產型階級的卻是畫風、演出。─ 自然に囲まれて穏やかな、心温まる生活を満喫！雖然這優點在介紹閱覽實在難以體會，不過本作的畫風的確很不錯，萌點十足。即使CG發揮似乎不太穩定，但其中的精品卻令人難以忘懷，尤其是小狐的後入傾臉真的超～好看的說。至於BG方面，總覺得好像在ガンナイトガール(花了四十多分鐘才想起的名字)裡看過......─ まぁ、それも時代の流れか然而，作品真正的武器卻是傳說中的E什麼什麼系統。不過.........這可是一場大大的慘劇。由於動態效果是以立繪為基礎進行變型，但用於參考的立繪原型圖似乎太少了。因此成品完全是強行扭曲原圖的產物，看上去就是單純在原圖上進行變型，而不是動態的方式展開。結果，立繪會出現一種不可名狀的蠕動感，充滿莫名的崩壞美......也許玩家只有在SKIP的時候，才能在因高速化而削弱了崩壤感的立繪上找到一點點安慰。老實說，在高速化下其實也挺萌的，看上去超連貫的。雖然大狐還是悲劇，但小狐的動態卻很不錯，那一對充滿魔性的獸耳實在、實在......然而尾巴卻沒什麼卵用 (╥﹏╥)─ 風が……心地いいですよね
              
