
                ...........................................................................................................................這裡有一位孤芳自賞的高富帥，每天都因為太過受女生歡迎而困擾著，百思不得其解下也只好怪天意弄人。但如此冷淡、離群的他其實隱瞞著一個重大的秘密，那就是作為黃瓜魔法師的身份......他的未來究竟如何，相信玩家一定沒有興趣。畢竟面對如此扯談的人設，還能不刪遊戲的存在真的十分稀有，留下來的絕對是一位勇者。─── ぜーんぜん、なんにもおかしなことなんてありませんよーだ！這次的劇本主要以純愛、魔法為重點。不過由於這是分割版的關係，玩家最好還是先作好心理準備，內容什麼的還是不要有任何期待比較好。以魔法為例。單看介紹的話，玩家也許會認為這故事會充滿魔法元素，但這只不過是想多了。因為這些魔法元素其實只是提供一個讓主角攻略女主的平台，也就是單純的湊劇情。比如介紹提及到的神秘組織，那群傢伙一登場就被主角秒殺，什麼解釋說明都沒有就永遠消失了。這難道真的不是催婚協會之類的民間組織，為了幫助主角解開心結而逼使他使用魔法什麼的？不過，最讓人難以理解的不是神秘組織，而是那存在感十足的魔法本子。為什麼會隨便放在一個所有人都能夠輕易拿走的地方？─ ぐへへ、良い声で鳴くじゃねぇか如果說魔法部份會有續作補完，那麼本作的戀愛部份又該交給誰來拯救呢？本作的主角由於黑歷史的原因，使他的性格變得冷淡，甚至刻意選擇疏遠他人的行動。但是如此冰冷的外殼也無法遮掩那一顆強大而溫柔內心，而能夠明白到這點的才是身為女主角的証明。所以說，一般純愛主角所攻略的才不是女主角，而是螢幕前的玩家。怎樣，有沒有一絲心動的感覺？回到正題，相較於這微妙的模板化人設，這裡還有更讓人在意的地方。為什麼所有人都會知道主角是一個溫柔的人？他拼死隱瞞的事實原來所有人都知道，這是何等羞恥的事。而且女配與女主的區別竟然就是女主角會更加死纏爛打，這是怎麼回事？這就是戀愛嗎？實力強橫的冷淡主角+見者跪舔的黃瓜光環，這一段戀愛物語實在太難以理解了。雖然也盡可能嘗試去感受它，但最終腦海裡浮現出來的卻是一個奇怪的構圖。他是一位高富帥、他是一位冷淡的高富帥、他是一位外表冷漠但內心溫柔的高富帥............然後，似乎明白了些什麼。─ 誤解だ。何かの間違いだ
              
