
                ....................................................................................................................................當看見作品名不是魔王のくせに生イキだっ！4 的時侯真的鬆了一口氣，不過這貨的表現又是如何呢？它給人的感覺就是承繼了過去的風格，擁有漂亮的畫風以及充滿惡搞性質的劇情。不過，相對於前作的人設特化，本作明顯偏向在劇情方面下工夫......畢竟前作受舞台所限，全作都是宅在家裡刷好感，但這次卻是一個屬於勇者的冒險故事，發展空間可大多了。─ ......え、えっと、それで？只是實用性依舊微妙。雖然這次的主角是絕倫正太，以題材來說可是趣味性十足，而且更享有全CV待遇，其表現可算是優秀的了。但是，這貨依舊是M系草泥馬人設，對工口方面的事情並不積極。同時，在賣萌方面似乎也有點無力......如果他是スペルマン 那種鬼畜系的話，也許玩家還能期待一下工口。只可惜這次真的有點浪費人設了，至少這人設在工口方面的貢獻實在不大，而這卻不僅僅是主角的問題。要知道前作的實用性大部份都是依靠人設來支撐的，角色在個人劇情裡的發揮相當不錯。但本作的情況卻正好相反，這部份除了女勇者還有點用處，其他人真的只有工口而已......所謂的人設，可不單單是一種背景設定，重要的是臨場發揮、對角色塑造的幫助。如果無法發揮上述機能的話，那麼這人設實在難以稱得上是優秀。再者，玩家需要明白，這次的劇本構造是序(10%)→修行(80%)→主線(10%)。雖然主線的確不錯，十分有趣，但其餘部份全是划水。也許對於一個實用系，這些問題都不是問題。但回歸原點，本作的實用性又是如何？本作給人的感覺實在太過純潔了，前作至少還有人設、異種族來撐場面，但本作還有什麼呢？一個相對溫和的實用系，挑戰前建議考慮自身的工口耐性，如果等級太高的話就真的只能看劇情了......
              
