
                .............................................................................................異世界、異種族、浮空島......總覺得好像在哪裡看過類似的東西，四周飄浮著一種似曾相識的量產氣息。雖然本作還是對壽命之類的嚴肅問題隻字不提，但相信加入了魔法、探索等元素的劇本還是有點戰鬥力的。只是作品定位卻有點問題。即使劇本有不少不思議元素，但故事本質上還是屬於一般純愛的範圍，所以這些東西其實派不上什麼用場。一個主要是戀愛日常的故事，如果期待它在魔法、戰鬥之類的地方會有什麼卵用的話，也未免太強人所難了。而事實上這一系列的設定很多時候其實只是用來湊數而已......個人線想不到劇情？那就用戰鬥模糊過去，突如其來的緊張刺激、莫名其妙的感人肺腑，通常都會被稱為G點。─ ああっ、これはもはや運命としか思えませんの！當然，作品重要的不是它的設定有沒有意義，對於這點相信也沒人會期待這浮空島會有什麼內涵......真正重要的是戀愛，舞台什麼的只要好看就可以了。而本作在這方面的表現也挺不錯的，BG超好看的說。不過，玩家最、最、最期待的地方又表現如何呢？答案是............全滅でーす❤─── なんかドヤ顔きた！？造成這種慘劇的原因十分簡單，只因為本作可是集跑前戀、初見跪、突然愛之大成的戀愛物語。不僅主角是代入感的奇蹟，甚至連女主一行都是量產型的傑作，不得不說這人設真的很微妙......若不是製作還算精良，早就想來一發“戰五渣速速伏誅！”來傳遞一下正能量了。然而，官方似乎早已看穿一切，不然也不敢自信滿滿的說什麼新たな一歩・現代ファンタジー！─ クズ。ヘンタイ。ゴミ。ヘンタイ表面上這是一段傲天式戀愛，具備純愛主角一切優點、隨便幾句甜言蜜語就能刷滿好感什麼的。但作品真正的萌點其實是甜，不過這種甜不是秀恩愛的那種甜，而是指女主對主角單方面的愛情表現。也許只不過是一些無聊、俗套、平凡的事情，但其中蘊含的感情卻能充分地傳達給玩家......這種表現力的確值得一讚，那一種難以言傳的幸福感使得幾乎一無是處的劇本變得更加容易接受。此外，這種一方通行的情感表現亦對人設發揮有一定幫助。比如說顏藝惡魔，就人設而言其實不算理想，但自從個人線喜歡上了主角之後就整個人都萌了起來。不過那個小伙伴群毆女漢子的超展開劇情卻讓人十分無語就是......─ なにそのドヤ顔！？當然，其他人也會因為各種各樣的原因而變得糟點十足。比如說人設最優的吸血鬼，不論人設、畫風都是全作最穩定的，然而性格卻十分神經質，突然就會離家出走。比如說大臉天使。雖然立繪殘臉但CG卻很不錯，只可惜劇情超短而角色本身也超路人的。比如說路人魔女，有誰可以說明一下那理應十分感人的接吻、重逢CG究竟是怎麼一回事......？不過最讓人意外的卻是精靈，整條路線都釋放著“如果不攻略她，主角就是人渣”的惡意訊息。─── こんなのおかしいよ！主要的問題應該是故事遠比想像中的還要更加輕盈，大部份背設都沒有嘗試深化，單純以舞台的形式展現。單以魔法為例，延展出來的東西分別為戰鬥、探索兩點。前者只對吸血鬼、惡魔有用，後者純屬划水。至於種族就不多說了，常見的壽命問題直接被無視，但奇怪的是吸血鬼線卻有勇氣提及種族問題.........因此本作的劇情其實不多、也不太靠譜，故事篇幅甚至算是比較短的。至於特殊系統，不管是少女心GT、還是手殘RTC都不用期待，前者使用率不高、後者根本就是多餘的......那麼作品餘下的就只有感情部份而已，然而這卻是舊時代的後宮劇本，區別只是寧可3P決不後宮。而整體描述也是直來直去、簡單粗暴，唯一有點意思的就只有幼馴染一人........................所以本作能夠依賴的就只有製作、氣氛兩點，畢竟嚴重偏向快餐的劇本再說什麼感動人心也未免太勉強了。作為正統派純愛，它似乎稍微有點創新不足，但說到一般純愛，這貨也算是中流砥柱了。
              
