
                .......................................................................................................................................根據作品題材，背設規格理應是RPG的水準，無奈這貨遠比想像中的還要輕盈。同類型的征戰至少也會有敗北工口，然而本作卻磨了一整天都磨得快出血了但還是什麼事也沒有發生。接著，第二天受害者竟然還會若無其事地找主角滾床單..................由此看來，故事氣氛真的有點問題，陽光冒險物語永遠都不會是槽點，但至少看上去不要這麼蠢。比如說卡牌戰鬥，這對於本作來說其實只不過是一種形式、演出而已。因此不會出現征戰那種，跨越滅世危機的唯一希望就是找女神打牌，而對方最多也只是用外掛卡欺負人。只可惜本作卻同樣是傻氣十足。表面上依然是卡牌戰鬥，但在角色眼裡卻是凶險非常的真人快打，而戰五渣主角的職責就是領導。然後，直到遊戲結束還是不明白他‧究‧竟‧有‧什‧麼‧用......─── はい、そこまでよ基本上本作的劇本並沒什麼值得期待的地方，一方面是劇情簡單粗暴無特色，一方面是介紹劇透得太狠。如果單純作為快餐後宮作品，如此水準似乎問題不大，只不過劇本不是本作的所有，另一部份才是關鍵。至少，有相當一部份的玩家是被卡牌系統吸引而來的，被這個總覺得在哪裡見過的卡牌系統......─ 人品、顏值、與卵的問題在看見系統提問是否進入教學模式的時候，幾乎沒有任何遲疑就點擊了否。幸運的是那一切都是如此似曾相識，甚至有種更加簡單的感覺，簡單到連卡片本身也好像沒什麼意義。本作雖然採用了疑似征戰的卡牌系統，不過它還是良心地重新設計了所有卡片。其中最有意思的就是那一張又一張的角色卡，攻高血厚顏好技強，而且還不僅僅是主角待遇。那怕在故事裡只是單純作為卡片的存在，但其精緻與主角相比也毫不遜色，可見良心什麼的還是有一點點的。不過..................由於驚人的掉落率以及實際需求，直到遊戲結束都是用主角組的卡片。玩家需要注意，卡片的戰鬥力基本取決於稀有度，通常看上去像人的都會很強。但經過實際體驗之後，即使是眾多玩家推崇的童話娘，也就是攻高了一點、血少了三分一的玩意。至於其他卡片基本上都比童話娘弱，而高級卡就更不用說了.................................經過親身體驗，一周目童話X3、天使、朱雀、東方、箱守、深海、斷罪、塔守，還有一堆雜魚。如此神奇的掉落率，以及不太靠譜的戰鬥力，說不定玩家對卡片的需求其實沒有想像中的那麼大......─ 等級VS難易度這次的作品承繼了疑似征戰的等級系統，卡片的戰鬥力會根據等級而變化。具體問題在征戰裡也有，所以就不多說了。不過本作對系統作出了些許微調，所以一些奇怪的產物就出現了。在這次的戰鬥系統裡，卡片的作用似乎有點被削弱了，至少等級優勢其不大。至於技能就不用說了，基本上不是破防2就是回復。技能單一、操作也單一，似乎所有戰鬥都是平A解決。不過到了最終決戰就出現問題了......本作的魔法卡是不是太強了？對方技能一次兩千血，連魔法卡也是上千的，一回合後基本上已經半殘......最後，把主卡換成召喚娘把那頭羊給宰了.....................─── 這個故事想說的是......從悲傷的地方移開視線，系統效能(つд⊂) こんなの絶対おかしいよ再從哀痛的地方移開視線，突然發現本作的劇本原來是這麼可愛的。也許從畫風以外的地方也能找到值得一讚的優點，所以就特別地研究一下這故事究竟說了些什麼。在很久很久之前，島國人建造了一座豆腐渣工程的巨塔，裡面有一個神奇的按鈕，只要按下去人類就會滅亡。為了避免人類手滑，設計者特別地創造了一群家裡蹲，命其創造出一群長得又醜又邪惡的怪物玩塔防遊戲。多年後，故事的主角就像理想のヒモ生活 的主角一樣，由於種種原因而來到異世界開始了他的征途......就這樣直到遊戲結束之後，腦海裡都一直想著計劃生育、土地開發的事情。
              
