
                還記得當初在君と彼女と彼女の恋出現的時侯，無數玩家就像從屠宰場逃脫的食用豚一樣大呼新世界的到來。
那麼同樣是以設定、立意為起點出發的本作，又是否還能夠受到玩家的青睞呢？
答案是微妙的。
雖然同樣擁有一個充滿諷刺性的主題，但劇本卻沒有選擇特化設定，利用高大上的東西來忽悠玩家。
反而嘗試在劇情上盡可能花更多的心思，對於這點還是值得評價的。
但作為同人作品，作品在質量上卻出現一點點問題。
除了常見的CV音質、CG數量、隨緣BUG之外，對劇本來說最重要的描述技巧亦稍微有點薄弱。
所以在此消彼長下，即使作品在戀愛部份表現不錯，但在主題的表現卻略為無力。
設定的嚴謹、劇情的表現、氣氛的渲染，這些在平常似乎不太重要的東西卻一步一步地削弱本作的優勢。
故事立意優秀，但似乎沒有相應的格調......的感覺。
倘若本作也擁有ELF程度的劇本、演出，那麼說不定會有一個更好的結果......
─ チッ、豚にやる餌なんてないってのよ
不過，作品印象還是很不錯的，畢竟它並非用一些高大上的東西來模糊玩家，而是有好好的認真說故事。
劇本主要以雜談的方式推進，大概是九分雜談、一分伏筆的分配，直到進入主線I之後才會開始說正事。
不得不說這裡的表現其實也挺出色的，但就如同物語系列一樣，喜歡的像嗑藥，不喜歡的像吃翔。
當然，這些東西都不是重點，重點是這作品究竟想表達些什麼。
故事說的是一位少年，因為神所定下的規則而不得不為了友人的戀愛而四處奔波，但卻沒有任何回報。
就在某天，他終於開始思考自己的人生，擁有黃毛+基友的二重屬性的自己是不是也應該鬧個大新聞呢？
此時，自稱為神的萌物卻從櫃子裡突然爬出來問了他一句：「少年，你知道什麼是NTR不？」
然後故事，就這樣開始了。然而迎接玩家的卻是一片又一片的地雷原。
1.心描括弧笑
故事開始不論是神奇的設定還是耿直的心描，都會讓玩家有種“;這是一個配角挑戰主角的悲情劇”;的感覺。
但玩家需要明白這裡說的其實不是「挑戰」，而是在挑戰之前的「下決心」的階段。
雖然故事偏向設定特化，就像那些與小伙伴一起逆天的正能量物語，然而解決問題的劇情卻完全沒有。
明明整個故事都在探討神的規則，主角一行花了大半天時間在破解規則上，感覺上就像推理作品一樣。
然而這一切卻只是玩家的誤解。
主角一行確實是在解謎，但劇本卻會花更多的花思在描述眾人的糾結，也就是心理描寫上。
事實上故事的重點是主角一行的內心世界，偏偏這並非前進，而是原地踏步。
簡單說就是在錯誤上裹足不前，劇本一邊在提醒玩家要動腦子，但另一邊卻告訴人不要多想。
出現在主角面前的困境有兩個，一是需要解決的問題，二是解決問題的決心。
只要仔細一想就能夠知道這設計究竟會有多麼的噁心。
全篇都在解決問題，然而在主角解決問題的同時，劇本卻會一直強調他們的糾紛。
彷彿在耳邊低語著快放棄快放棄快放棄快放棄快放棄快放棄快放棄快放棄......
通篇都是負能量，說白了這玩意究竟是嚴肅還是抒情？
雙方面發展並不是問題，但做出來的成果最好不會是令人發笑的東西。
所以追求暢快一戰的玩家需要小心，因為作品性質偏向糾結、虐主......
不過，真正讓人疑惑的是劇本明明花了不少心思在心描上，但它的感情轉折卻異常生硬。
比如說攔路虎妹妹作為萬惡之源，結果數年後就莫名其妙的被毒舌幼馴染NTR了......
但神奇的是在其他路線，主角卻能夠裝作什麼事都沒有發生過的一樣，若無其事地談戀愛。
攔路虎？幼馴染？莫名其妙就被魔法師、鐵柜子合力吊打了。
偏偏在全通了之後才會發現，其實所有人都只是備胎而已。所謂的跑前戀突然愛，全都是備胎命。
戀愛什麼的，通通都是玩笑。
2.莫名其妙的人設
就如上述所說，作品特色是那獨特的故事立意，從設定延伸出來的人設正是作品最大的魅力。
被規則所束縛只能以友人身份存在，就像小丑般在幕後不斷成就主角們的戀愛，這人設不是超有意思嗎？
然而，這個友人A卻比主人公更像主人公，失憶、遲鈍、都合、感情論、女主角應有盡有......
沒錯，這就是最關鍵的地方。
本作不是“;一直在幕後不為人知地默默付出的友人A的戀愛物語”;，而是完全設定特化的“;被神所支配的戀愛”;。
原來一直以來都憎惡著主人公角色的主角，其實連他自己也不過是一個受天眷顧的主人公而已。
滑稽，滑稽至極。
當然，無可否認的是這裡的確存在著伏筆，但也不代表玩家能夠接受。
根據設定，主角應該是一個悲情系的角色，而且心靈絕對是屬於強大的那種，但結果呢？
為友獻身？其實是慫。服從規則？其實是慫。反抗神明？其實還是慫。
覺悟究竟在何方？這難道不應該是最先要解決的問題嗎？
對抗神明本來就不是一事易事，而為了尋求線索、製造破綻、實行逆反所作出的努力，也不是紙糊的。
那為什麼心理上的問題反而會是最後才會解決呢？為了這個全作唯一的G點就讓玩家不爽了十多小時？
這點程度的覺悟，主角究竟怎樣活下來的？
3.似是而非的設定
本作最大、也是唯一的地雷，可以說上述兩點的問題歸根究底其實都是設定的錯。
在玩家眼中，這個故事的重點十分簡單，其實就是神是否存在而已。
如果神不存在，那麼主角所提出的規則，裡面說的都合奇蹟、花痴女主、杯具友人等等，全都是妄想而已。
偏偏劇本還是真的列出了大量情報，說明這一切也許不過是主角的偏執、妄想。
相反，倘若神真的存在，那麼本作就真的成為了硬派推理作品了。
而上述兩者剛好屬於水火不容的關係，至少想用腦的玩家肯定會被心描煩死，而想抒情的又會被規則虐死。
是推理還是抒情，這是一個問題，然而結果如果，相信玩家已經猜到了。
答案就是以上兩者的劣質混合物。
就劇本而言其實不壞，但壞就壞在劇本實在太過耿直，無論何時何地都不會忘記心描以及設定。
一切都十分刻意，不論是主角的動搖還是設定的強調，一切都怕玩家不懂似的不斷重複、重複、重複。
大量可以一筆帶過的東西無時無刻地不停、不斷地累積，然後結果又是怎樣？
拖拖拉拉、拖拖拉拉，硬是拖了一個作品三種路線十多小時。
以心描特化的方式處理設定特化的劇本，真的挺作死的。
描述詳細本來應該是一個優點，但問題是劇本並沒有將人物往好的一面塑造，而是以懦弱、負能量為主。
那怕劇本並沒有直接描述，但整體印象果然還是不太好。這方面唯有在攔路虎路線(TE？)才不會太明顯。
只可惜，TE也好、AD也好，全部都不是什麼好東西。
關於這點就放到最後才說，接下來先回到正題。
─── なんでもは知らないわよ。箱の猫の生死だけ
所謂的重點其實就只有一個。
那就是神，的確存在。
雖然故事一方面強調了規則的絕對性，但另一方面又不斷傳遞出一種“;規則是用來打破的”;的信息。
但這卻是基於神”;可能不在”;的前提下而發生的，如果証實了神的存在，那麼整個故事就會截然不同。
完完全全變為硬派推理，為什麼？
因為神的確存在，那麼故事所發生的一切都是對神的挑戰，而不是莫名其妙的感情論。
各神明揭起反旗，然後取得勝利。
這等故事立意毫無疑問是一流的水準，故事性特化的類型。
然而結果呢？
結果主角就一直在糾結糾結糾結糾結糾結糾結，然後用那些連自己也覺得不對勁的理論說服自己送女......
有什麼問題嗎？不，什麼問題都沒有。
就如同最初所形容的一樣，本作在抒情方面其實也有一定潛力，如果發揮得好也不是不能夠成為一部佳作。
不過，既然劇本在賣弄智商的時候會用負能量來噁心玩家，那麼在飆感情的時候也會用設定來打玩家的臉。
如果作品真的以感情為主，不會多談什麼什麼規劃、什麼什麼神明之類的東西，那麼......
上述所說，全都可以裝作看不見。
─ 神様が定めた運命。
但不管怎樣說本作都是一個很不錯的作品，即使它的心描異常糾結而故事內容也有點精神污染。
至少推完之後就有種再也無法直視一般純愛的主人公的感覺，那種微妙的憂鬱也挺讓人印象深刻的。
只不過不知開發商究竟在想什麼，原版遊戲僅提供三路線。
無論玩家再怎麼努力，所有人都會迎來如同惡夢一般的畫面......

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1957/8043d7f97d3d30c05b835698a8c98ecd.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 200px; height: 113px;" />

於是打開了僅僅多了原版數百MB的Ver.1.03c，然後莫名其妙地玩了數小時遊戲。
有誰知道這是一種怎樣的心情嗎？
當發現新路線的內容幾乎就是三路線的結合，然後看著主角一臉清爽地表示戀心不變、初心不滅的時候......
突然覺得之前自己玩了的三路線全都是在浪費時間，但更重要的是內容。
登場角色全都在神的支配下？
想自主地談戀愛就必須製造漏洞，不然就連被洗腦了也不知道？
這是什麼玩意？超黑暗的說。
偏偏這惡意甚至更延伸至FD《ボクはともだち。ファンディスク ～閑話、それから～》之中，超恐怖的。
因為這1GB上下的FD，其篇幅竟然不足一小時，而且連一張新CG都沒有，純粹只是一段小日常而已。
最最最令人感到害怕的是IF世界的後宮線，派了大半天糖為什麼偏要在最後的最後卻留下一絲惡意呢？
莫名其妙的惡趣味，而這正正就是本作的三大謎團之一。
順便一提，另兩個為阿卡林的CG以及奇怪的長短襪。

<img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1957/ef380b22103cdf44e73494b05284429f.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 400px; height: 225px;" /><img alt="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1957/41ac3c3f7d2689280d348c358dd102ee.jpg?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 300px; height: 255px;" />

              
