
                ...............................................................................................................整個作品都纏繞著一種不可思議的氣息，彷彿正在細訴昔日的美好、憧憬似的。如此氣氛下再配上充滿憂鬱感的BGM，使得劇本在回憶殺部份的表現異常特出。好感度+1而且劇本亦充斥著大量、甚至可以說是誇張的心描，雖說有點故弄玄虛之意但其努力亦不容忽視。至少作為抒情系劇本，這種程度的表現真的已經十分良心的了。不過問題還是有的......這次的劇本是常見的鏈式構造，主要是由日常串聯成劇情，因此在主線出現之前基本上就是花式划水。實際上這部份除了不清不楚的回憶殺以及相對簡單的角色塑造之外，還真的沒什麼內容可以看。但更悲慘的是這個所謂的「主線」卻是傳說中的腦洞深坑......─ 困ります......這貨可不是什麼抒情感人系作品，而是徹頭徹尾的意識流+電波系+科幻的詭異產物。劇本捨棄了常見的選項系統，而採用了特殊的檢索系統。玩家可以透過系統來獲得一大堆不明覺厲的訊息，而且更可以借此決定個人線的歸屬。(雖說系統本身似乎不太友善，玩家一不小心就會手滑把檢索略過，然後就沒有然後了......)此系統再配合上劇本特殊的多週目設計，不得不說它真的真的真的很高大上。─── 思い出は、美しい......か由此看來本作似乎也沒什麼大問題，最多也就是浪費了前期的氣氛鋪設而已。只可惜事情並沒有這麼簡單，接下來才是真正的慘劇。首先是敘事方式。相信玩家打開遊戲不久就能發現，劇本真的超～喜歡用插敘、倒敘。那已經不是回憶殺就能滿足的欲求，完全是常態化的描述方式。雖然看上去很高大上，但卻完全派不上用場。更正確來說應該是過於濫用了，劇本很多時候在一些根本就沒有必要的地方使用它。比如說某劇情，主角被秒(A)→反殺(B)→事後報告(C)，但劇本卻神奇地選擇A→C→B的次序。明明打倒敵人也就是數分鐘的劇本量而已，偏偏劇情硬是要跳過關鍵的地方，讓人一頭霧水、百感交集。而這種噁心的敘事方式將會全面應用在故事裡，應‧用‧在‧這‧個‧多‧週‧目‧劇‧本‧裡。─ 天然最強説を......提唱するものである......從上述就可得知，劇作似乎有點語言障礙，明明只是一些很普通的事情卻會用十分難以理解的方式演繹。再聯想一下劇本的多週目設計，玩家是不是想到些什麼呢？答案十分簡單。一週目的劇本基本上只提供一些粗淺的劇情發展，回憶殺、真相、結末一律都是不清不楚的。二週目的劇本同樣是超展開，情報相對於一週目的略有增加，不過整體上還是不清不楚的。然後...神展開出現。新的設定、劇情亦隨之展開，一、二週目的故事單純作為故事背景而存在，也就是說之前的全都是浪費時間。故事前期描述了主角與小伙伴的事情，劇情大多為超展開，比如說人物突然殺人鬼化什麼的。這部份主要是作為伏筆以及後期的鋪設，用以表現主角對過去的愛戀、未來的絕望。但是，本作卻不是抒情系，而是腦洞系。實際上故事中後期基本上都是不斷地堆設定，什麼能力者、王、神、意識、腦腫瘤，相關知識一大堆的。而小伙伴亦不會登場，過去究竟發生了什麼？這些東西都只會側面描述，直到最後還是不清不楚的。偏偏這「過去」卻是作品的主題之一，然而整個作品擁有完整心描的卻只有主角一人。也就是說，這個故事說的就是主角一人的糾結，而事實上他還真的糾結了全作.....─── 聖域を汚す者を、決して許せない這的確是一個認真說故事的作品，但它真的只是認真說「故事」而已。劇本明顯側重於劇情的推進，相反在角色塑造方面卻十分隨便。不說中期還沒有到達主線就直接退場的小伙伴，單是心描篇幅最多的主角就是個坑貨。就人設而言這貨可是介乎於聖人與機械人之間。故事前期就像人格分裂一樣，不同路線會有不同的性格表現，而從中期開始就一直慫到故事結尾的大逆轉。整體的情感表現略為平淡、難以捉摸，大部份時間都是用一些高大上的理論來忽悠玩家。(題外話：當姐姐被強X，全人類最強的他就這樣看著，然後化悲憤為力量去救世了，真心難以捉摸。)作為故事主題之一，這方面的表現實在太過乏力了，引致作品的抒情部份完全跟不上故事節奏......畢竟只要超展開一出現，基本上玩家都在忙著理解劇情、回憶設定，至於情感表現？它可不是重點。抒情殘廢、劇情腦洞，恐怕給玩家深刻印象的只會是後者。然而，這也許正是一個敗筆。即使設定如何深奧、劇情如何難測，但這也不過是知識層面的問題。倘若無法對主題作出昇華，那麼這一切也不過是單純的玩創意、堆設定而已......PS：由於作品硬度相當高，對玩家的日語水平、理解能力、電波耐性有一定要求。─ 孤独の神に捧ぐ物語。
              
