
                ..........................................................................................考慮到這是福利FD以及在大神之光的照耀下，接下來說明會盡量普通一點的。這次的故事主要說述主角成為NEET之後的虐狗日常。雖然被不少玩家吐槽炒冷飯，但劇情其實也挺不錯的。擁有前兩作的氣氛累積，即使劇本再怎麼一事無成，其最終成果也不會太差。更殘忍一點說，只要真紅還會登場，那怕劇本再怎樣刷下限秀智商扔節操都會有人接受。就結論而言，這貨的表現還真的算得上是優秀的了。溫馨的氣氛、閃狗眼的心描、陽光明媚的日常，至少作為一個FD之前，它在一般純愛已經算是高水準的說。─ この、淫乱ろりばばあ稍微有點可惜的是在人設上，明明女兒都已經可以飛簷走壁了，但主角卻還是那副高中生心態......永遠的LOLI可以當怍萌點，但連主角也是永遠的高中生就有點過火了。幸好這方面的破綻並不明顯，畢竟劇情基本上都是划水日常，不太強求主角是否擁有成熟的內心。但考慮到對心描方面的影響就有點微妙了。要知道作品風格其實是偏向勵志、治癒的，不太成熟的內心反而會使故事內容顯得更加淺薄。近乎滿溢而出的正能量以一種簡單直接的方式射在玩家的臉上......那感覺就像在廁所裡開燈一樣，氣味如何見仁見智，但抬頭一看絕對會是白茫茫一片、伸手不見廁紙。硬是把纖細的心描弄成三百斤的大肉球，甚至有點無病呻吟的墨跡感。不過，真正的悲劇卻是劇作完全放棄治療。本以為這是無節操派糖放福利，誰知道糖裡有毒......繼一周朋友、十三小時戀人，本作終於踏入一小時人妻的境界，腦裡頓時回響一聲成～俊～哥(╥﹏╥)然後問題就出現了，不知是錯覺還是什麼，這個主角在出事之後就一直想著自己的事情。直接把女兒放在一邊自顧自的不斷自責、陶醉，據說他還是一位溫柔體貼的成年人..................有興趣的玩家可以體驗一下，這故事真的很有意思。雖然劇情有很多莫名其妙的地方，而結局也似乎有點不對勁，但某些地方的心描真的、真的、真的十分漂亮。單單是遊戲最後的數分鐘就值得玩家一看，當然從另一個角度來看就是除此之外的地方全都～是浪費時間。─── “生きるとは。自分の物語をつくること”
              
