
                .......................................................................................................................................為了取得更多選票，少女們最終決定犧牲自己的身體，踏上千人斬、萬人騎的道路...這種套路似乎在哪裡看過。但就如同介紹所說的一樣，本作說述的一切不過是高中生的課題、討論而已，因此玩家也不用過於認真對待。不過，實際上這方面的內容其實也挺有趣的，只可惜一方談理想、一方談現實、一方當路人....所以對這方面抱有興趣的玩家需要注意，那些東西真的沒什麼意義，純粹是一時心血來潮的產物而已。─ 本当に、人間は愚かな生き物だな這個故事主要說述主人公在毫無關聯的地方覺醒了超能力，每逄月夜之時都會偷竊到小伙伴的G行為。也許玩家會對這種實用展開抱有什麼期待，但事實上劇本還是十分正經的。只是作為主題的憲法問題，在實力派路人的主角面前，似乎對劇情影響並不大。它的性質似乎更偏向科普，就像是兒童讀物一樣，對什麼都不懂的小朋友說明憲法究竟是什麼玩意。至少在故事裡，這些東西都沒有過於深入的解明，而角色也沒有強烈的個人思想。整體來說都是紙上談兵的空想嘴炮，既無參考價值亦無思考空間，雖說散發著淡淡的惡意但並不嚴重。唯一能夠稱為優點的就是在故事最後，主角的決定導致某一派別的成功，然後他作了一個關於未來的夢......─ 不快です只可惜本作存在著一個嚴重的敗筆。這1.7GB的劇本嚴格上也不算很長，只是共通線實在太～長了，更作死的是路線分歧卻在超前的地方。再考慮到那幾乎0%的誤差率，導致幾乎每一位角色都要從頭開始才能攻略，這設計可不是一般的鬼畜。雖然本作的戀愛部份真的很不錯，即使畫風殘臉、工口感人、劇情簡陋，但角色卻意外的萌。因此設計再怎麼噁心、劇情再怎麼划水，但那怕只有一點點的回報都能使人心甘情願地跳坑......但、但是..........那BL結♂局也未免太過殘忍了吧 (╥﹏╥) 竟然連工口都準備好，而且連ハーレム都不放過 (つд⊂)最終在無盡的薔薇深淵掙扎未果，不得不找誠也A夢幫助的時候，結果又被坑了......他們真的理解在不看攻略的前提下，進入了BL路線十多次的人的感受嗎？護憲派的判定超下流的說。
              
