
                .....................................................................看見這熟悉的畫風時，腦海浮現的卻是源源不絕、如海嘯般波濤的補丁群。而抵擋在凶暴的福利轟炸面前的正是一群倒在沙灘上的♀騎士，那麼所謂的騎士...究竟是什麼呢？簡單說，那就是友情、熱血、努力的具現。而在遊戲裡，它亦存在著王道一般的套路。以本作為例，身份低微的主角剛出場就成功抱了一對大白腿，然後透過吊打戰五渣來吸引女主們的注意。一切如計劃所料，他成功取得了接近女主角的契機，並逐一向她們伸出毒牙......─ ......大きい如果是一般純愛的話，玩家當然立刻可以大喊三聲神作，但本作卻以「騎士」為題，會出現戰鬥亦是必然的。而根據劇情發展，主角最終面對的不是BOSS‧聖騎士、就是精英怪‧民間高手。但讓玩家百思不得其解的是，這個命中注定會拯救世界的人生贏家竟然只是一個高級的戰五渣......倘若這3GB劇本的所有內容都是描述主角如何變強、怎麼努力、付出了什麼，那麼一切都不是問題。但它不是。強行困境、強行努力、強行勝利，然後就告訴玩家這是怎樣怎樣的感人勵志？這感覺就像平常不用功，在考試前才臨時抱佛腳，然後還敢一臉自信地宣揚自己有多麼厲害......並不是所有玩家都有傲天情結，只是戰渣沒資格談勵志。如果敵人強大的話，那麼提高主角的起點就可以了。完全沒必要開場虐成狗，然後用光環輾下去......不過幸運的是，這方面的問題其實都不是什麼大問題，雖然說了很多就是。─── すやすや......雖說本作是以騎士為故事主題，而劇本也的確在這方面說了很多，但內容卻超乎想像的輕盈。作品以中世紀為舞台，而且還有尚武、皇權、民風淳樸等背景設定。不過在這種背景下，劇本卻出現了一個細思極恐的劇情。某路線主角為了拯救人質而不得不在敵人身上來了一發，誤以為殺死了對方的主角當場被嚇得濕了一地......請問這是什麼回事？─ それが純粋？劇本主要由50%騎士、50%戀愛組成，前者雖然是重要劇情，但實際上經常都會被一筆帶過。相反後者的表現在本作裡可是相當突出，其中最主要的原因就是它的人設真的很不錯。比如說主角。在人設裡他可是被塑造成一個十分堅強的人，小時候因為不斷被大人吊打而練成了一顆強壯的心臟。對以升級打怪為主的故事來說，絕對是天造地設的組合。如果處理得當，劇情會變得超熱血也說不定。不過，這似乎派不上什麼用場。因為這個不擅於與女性交往的傢伙，自從進了騎士學校之後就再也沒想過關於騎士的事情了......─ ハッハッハッ！本作的亮點是戀愛，而對戀愛來說最重要的就是女主角。但就人設而言，她們其實也挺普通的。只不過劇本卻在一些細節上，成功把她們的個性放大。其中最值得一讚的就是那豐富的表情系統，角色幾乎每句台詞都能變兩、三次臉。這對於故事後期的秀思愛部份可是有很大的幫助，每位角色看上去都超生動的，尤其是フレイ。─ ……喋りすぎる人は、好きじゃないわ與此同時也不能忘掉工口的存在。雖說姿勢不多，但實用性良好。當然，也不是說它的實用性真的很好，但其中的情感表現可是個不錯的調味料。以質量來說已經是十分良心的表現了，而且這次的命名系統終於不是棒讀了......... 好感度+1─── 少女騎士との甘い恋愛ADV整體來說，即使在題材方面的表現略為無力，但故事本身還是可以的。唯一不滿的就是劇情過於省略，劇本把大部份的篇幅都耗在戀愛上，甚至連主線都被影響到。自從進入了個人線後，主角就滿腦袋都是戀愛。上一秒明明就立誓要修行，但下一秒就跑去談戀愛了。對劇情感興趣的玩家只能無奈地忍受閃狗眼的痛苦，而期待戀愛的玩家卻被逼著看那坨微妙的玩意。既然無法兩立，那麼就只能相愛相殺、互拖後腿了........................PS：遊戲體驗良好，戀愛括弧笑可以期待，但玩家也許需要一顆放棄劇情的心。
              
