
                .....................................................................臉盲症的福音，充滿量產氣息的一作。話雖如此，實際上同期‧聖騎士也挺盲的。只是由於角色相對修長的身軀以及豐滿的體型，因此不太明顯而已。至於本作的畫風則偏向萌系，主要還是要看臉。畢竟萌系很少會留下臉以外的印象，比如身體很工口之類的。角色的整體唯獨只有面貌被獨立起來，簡單說就是模板化、努力值的問題。但僅憑上述材料就把畫風評為戰五渣的話，那絕對是不正確的。如果曾接觸畫師過去的作品，也許玩家就會發現其中的變化，那就是超～不起的色彩應用。不得不說，至少它在肌膚質感、立體陰影方面還真比聖騎士好上了不少。技能樹不同的畫風看上去也挺有意思的......─── 二次元の女の子には、絶対勝てないもん！父親工作、母親早逝，從小主角就與妹妹兩人互相扶持至今，然而某天事情就發生了。家中遭遇露出狂、後輩內褲強騎臉、放學回家被狗壓，得知父親風流事的主角終於解開了母親早逝之謎......然後、然後不知怎麼回事，全員好感就MAX了。─ えへぺろ♪雖說父親大人實力無雙，全力為兒子打造後宮，甚至連成員就是親力親為的產物......可以說只要臉長得一樣的，那絕對就是主角的後宮沒錯了。但作為兒子的主角卻沒有承繼父親任何才能，單靠黃瓜光環征服女主，純粹是一個無個性無特徵的模板化結晶。而故事裡出現的問題，基本上都沒他什麼事。小問題不重要，大問題又派不上用場，唯一的解決方法就是拼爹。因此在玩家知道父親大人是未亡人殺手的時候，都覺得主角前途無亮、綠意盎然、死路一條......─ にゃはっす！然而，萬萬也沒想到本作真正的槽點竟然會是角色的戀愛觀。在進入個人線之前，所有角色的好感度已經全滿。不知道純愛玩家有沒有對此產生不好的聯想呢？共通線經過簡單的專屬劇情後，竟然就直接插入工口。雖說沒有發生流血事件，但有沒有其實經已意義不太。最重要的是主角同時對四人出手，但內心竟然完全沒有任何疑問、想法。這可真是有其父必有其子，然而更糟糕的是連女兒也好不了多少..................在個人線，經過一連串的啪啪啪、甜言蜜語之後，竟然連戀人關係都未確立，甚至還會認為自己是外人。這種女兒、妹妹、戀人究竟是從哪裡找回來的，而且EX篇還真有後宮 END。─── これは罠かも知れないよ？不過稍為有點意外的卻是人設發揮，明明不管怎麼看都是量產型的傑作，而劇情更是可有可無。但臨場表現竟然意外的有趣，Q版CG完全可以萌人一臉。雖然這是一場簡單粗暴的戀愛括弧笑，不過人物本身還算是有點引人注目的特徵。相對爽快的故事節奏大大削弱了缺點的影響，而在歡樂要素的加持下，甚至會讓人產生不錯的遊戲體驗。也許，這是因為沒有對本作抱有什麼期待的關係，但作為快餐，它給人的感覺並不壞。─ 油断して、やられちゃっても知らないから
              
