
                ..............................................................................這個故事要追溯到遙遠的過去，小時候主角為了在女生面前耍酷，決定單人匹馬大戰路過的LOLI控野犬。雖然最後還是趴在地上被奪去人生中的第一次，但其英姿卻深深烙印在多位無知少女的心上......而這根黃瓜一插就插了數年，多年後的她們再次遇見主角還是那副如痴如醉的樣子。這對於本作來說可是一個相當大的打擊。量產型的劇本、模板化的人設、括弧笑的戀愛，本作究竟還有什麼可以說的呢？身負黃瓜光環的主角在故事裡根本就什麼不用做，女主角們就會情不自禁地爬上他的床。而事實上劇本連刷好感的劇情都沒多少，直接就在共通線插入工口，其爽快程度與實用系不遑多讓。到了這種地步相信所有玩家都能夠明白，這個故事真的沒什麼內容。─ ちょ、ちょっと、なんで落ち込むのよ？但是，真正讓人萬萬也沒想到的卻是它的節操，竟然遠低於玩家的想像。因為在成功進入個人線之後，迎面而來的還是工口，更加意外的是連一點廢話都沒有就直接啪在玩家的臉上。那貫徹始終的灑脫實在令人大吃一驚，但真正使人感到愕然的卻是其實用性。它竟然相當實用，那可不是近代的純愛工口、或者是劇作的新作可以比擬的，可見本作的工口真的十分用心。至少在畫風不行、劇本不行、人設不行、動態不行的情況下，還能擁有如此表現真的十分難得。雖說它在純愛方面一無是處，但看在實用性的面子上就不再多說了。
              
