
                .....................................................................看見遊戲開場就立刻大發神威的主角，回憶起歷代對魔忍的下場，複雜的情感卻從心頭潺潺流出。雖說她們是為正義而戰，為了世界和平而犧牲了自己的人生，這種行為是值得尊敬的。但印象中她們從未有好好的工作過，似乎由於名稱與「忍」有關，她們特～別喜歡潛入任務......結果一身無雙實力經常都沒有任何發揮機會，一個個就像是送人頭一樣倒在那群戰五渣BOSS面前。而本作，亦是如此(╥﹏╥)─ 対魔忍シリーズに吹き込む新たなる風！不過這次卻有一個與別不同的地方，那...當然不是臉。實際上除了助手有點殘臉，其他人都挺好看的。這次最大的亮點就是實用性，調X+凌辱的複合工口。尤其是前期的調X，在作品獨有的魔改造、洗腦之類的元素炮製下，故事氣氛彷似乾柴烈火一般熱度十足。而主角的內心掙扎更是萌人一臉，動搖時的蠢萌、墜落時的腦殘、絕望時的堅韌，種種情感都表現得很好。只‧不‧過，虎頭蛇尾。雖然以1.5GB的本體來說，作品的工口量的確相當充足，但真正令人意外的卻是那超隨便的結束方式。比如說本作花了大量篇幅描述主角一行怎樣怎樣墮落，但墮落之後的工口(單路線)算上ED也只有兩、三個。基本上連讓玩家回味的時間都不給，簡單直接地用一場ED工口來啪人一臉......至於劇情就更過份了，TE之外的路線完全沒有任何內容，然而TE本身也好不了多少。總覺得有點不完全燃燒，工口的確優秀但卻有頭無尾、劇情值得期待但什麼都沒說。優質實用，可以期待下作。
              
