
                .....................................................................在打開遊戲的時候，總覺得有一種似曾相識的既視感。“難道曾經挑戰過！？”想著這些亂七八糟的東西，結果到最後還是什麼都想不起來。不過這個答案卻在全通本作之後就突然明白了，因為這玩意真的沒有記憶的必要性......─── 知らないよーだ由於這貨作為姫様LOVEライフ 的特典登場，所以就順手挑戰一下。就劇本、人設、工口而言，本作屬於簡單易懂的量產型作品。由於事前並沒有任何期待，所以也不怎麼失望。故事如同介紹所述，身份高貴的王女突然出現在平凡主角的眼前，而她看上去也很蠢。因此輕易就達成好感度MAX，雖說其中也有一點伏筆，但如果玩家知道什麼是跑前戀的話，那絕對會失望的。當然，真正的重點是第二位王女的登場，她的存在讓玩家知道了什麼叫作精神病。─ なんですって！這位角色自登場起就一直維持著欠揍的態度，傲而不驕即為婊，偏偏設定上還是一位亡命王女......只不過這點程度可難不到被稱為主人公的存在，於是主角就懷著一副悲天憫人的心情上前求交往。然後被打了....................................但是最令人無法理解的是這位女主，在數天之後卻若無其事地與另一位王女爭風吃醋。意外？不，接下來還有更神奇的(つд⊂)古語有云：有一個姑娘，她有一些欠揍，然後她就不見～了♪這位亡命王女被持槍惡人監禁，平凡人主角非常自然地混入了迎救部隊之中，無辜躺槍後成功抱得美人歸。而到了這地步，共通部份也總算是結束了..........................................─ 不満です在吐槽劇情、人設之前，玩家必須得承認主線劇情真的真的十分緊湊。劇本前期真的沒什麼多餘的划水，兩位王女的針鋒相對在角色刻劃上也有一定幫助。以本作的基礎能力來說，這次的劇本說不定意外的優秀 Σ(ﾟдﾟ;)不過事情還未結束，接下來的才是正題。本作女主的戀愛觀與後代相同，部份角色在共通線、未告白的狀態下就與主角建立了手上的關係。而進入個人線之後就直接捨棄了所有的節操，直接來一輪猛烈的啪啪啪............因此感情什麼的還是不要太期待比較好，至於劇情方面就更加不要抱有任何期待，水裡竟然還會有雷。明明僕人在B88線裡扯了一大堆有的沒的，但在同等條件下的B78卻連一句廢話都沒有。相比之下在共通線十分神經病的B92卻在個人線裡異常強韌，之前的無理取鬧彷彿就像鬼上身似的。這些問題的源頭正正就是劇本強行要認真，明明作品屬於快餐系的輕巧風格，它偏偏要弄成王道。當劇本扯出一個後宮結局的時候，最好還是不要再勉強自己比較好。
              
