
                ..................................................................一如以往的開始、一如以往的崩塌、一如以往的重啟、一如以往的吐槽。雖然被系統虐得死去活來，但不得不說GIGA的系統真的十分不錯，充滿機能美。尤其是更新系統，LOVELY×CATION什麼的難道就不會學習一下？只不過演出系統真的有點問題，這可與渣電腦沒什麼關係。一直以來GIGA的演出效果都有一個奇怪的特徵，那就是演出會一大堆、一大堆的同時出現。BG切換、BG效果、視點晃動、立繪移動、表情變化、心情特效......這的確十分用心，尤其是工口場面出現的模糊效果，超漂亮的。但是這種繁瑣卻需要電腦配置來支持，要知道這次可是連選項都加了特效，似乎稍微有點不友善。─── 恋する少女のぺルソナ遊戲開始就是嘲弄十足的一句「ちょw恋人作らないでクリスマス迎える気かよお前！？」而為了脫離那寂寞難耐的夜晚，主角終於鼓起勇氣踏出了人生贏家的第一步。至於幼馴染、從姉、後輩的存在就無視吧.................................這次的作品依舊是走人設特化的輕巧路線，因此劇本基本上沒什麼重要事情。故事主力為人設萌+戀愛+工口，所以玩家也不用特地吐槽劇情怎樣怎麼了。不過有一個地方比較在意，劇本流程是不是太短了呢？並非指這4GB本體派不上用場，而是劇情水份十足，使玩家可以在極短時間內完成。也許是錯覺也說不定，親身經歷全通本作好像只花了六個小時 Σ(°Д°;─── っ！こ、この...っ、謀りましたね雖然人設有一定程度依靠了畫風的力量，但它的優秀還是無法無認的。即使劇本沒有足夠的劇情來發揮人設的魅力，而戀愛氣氛也被那爽快的故事節奏沖散了不少。略為不足的心描、相對顯淺的刻劃，作為一般純愛似乎有點不合格。不過貫徹全作的簡單易懂難道就是錯誤？簡單的故事、簡單的人物、簡單的戀愛，作品真的把這些東西貫徹始終。只是簡單而已，這還真不算是什麼缺點，而在人設、畫風、工口的面前這一切都不是問題。因此，遊戲體驗還是相當不錯的。良好的基礎，輕鬆的故事、爽快的節奏，簡單易懂的快餐戀愛。PS:戀愛萌、人設萌、畫風萌的玩家可以一試。─ えと、と、とにかくっ、嫌がってたわけじゃないからっ！
              
