
                ........................................................................相當混沌的一作，由多個作品混合而成的產物。作品引用了平行世界的設定，把肉欲、愛欲、妹欲的世界重疊在一起，當然那些主角也會出現。雖然世界觀看上去好像十分龐大，但實際上這些異世界元素並派不上什麼用場。相反，似乎還有點拖後腿的感覺......試想像一群不知從哪裡冒出來的小學生突然跑出來稱霸幼兒園，然後散發著一種“你懂的”的氣場。能想像這究竟有多噁心嗎？能想像未曾接觸過舊作的玩家究竟有多混亂嗎？故事開始並沒有選擇說明一切，而是採用故弄玄虛的手法，直接讓四位似乎是主角的傢伙互飊演技。彷彿在威逼玩家快點滾回去玩舊作一樣，異常不體貼。─ (つд⊂)事實上這次的故事並不複雜，基本上與魔法少女拯救世界差不多，只是描述方式亂七八糟而已。然而這些都不算是問題，最重要的問題反而是作品定位，本作究竟是什麼玩意呢？從介紹、展開、工口來看，這貨明顯就是實用系。只不過劇本異常地側重於劇情，而腦洞的展開亦使得作品產生了很多不必要的複雜。那麼，這種程度的劇本又是否值得玩家花時間理解呢？相對於劇作過去的超展開產物，本作單純是描述方式的問題。故事明明很簡單，但玩家就是看不懂。而在玩家明白了故事想說什麼之後，就寧願自己從來都不懂。至少看上去還是那麼的高大上........................─ (╥﹏╥)簡單來說，這只不過是一段穿越時空的尋親記。由於過份執著劇情而忽略了最重要的實用性，而故事本身真的真的真的不值一提。如果劇作能把故事以一種更加簡單粗暴的方式說明，那麼本作的評價說不定就是“有點劇情的實用系”。總好過明明花費了大量精力來描述這個世界，但其結果不管怎樣看都是單純的玩脫了......PS：本作「嚴格來說」沒有NTR，反而是主角NTR了別人。
              
