
                ............................................................總覺得內裡似乎有什麼黑幕，負責立繪的是叛徒、CG擔當裡有內應，畫風就像狂歡一樣激昂不定。事實上本作的畫風並沒有玩家所想的那麼糟糕，真的沒有崩到天怒人怨的地步。部份CG甚至會出現意想不到的好表現...............但是，真正的問題卻是畫風不統一，同一位角色會有複數的畫師處理，導致CG經常出現截然不同的畫風。不同的畫師有不同的技巧，而往往就因為能力不均的原因，使得每張CG都能以不同的方式崩壞。如此一來在整個作品裡，發揮得最穩定的反而是從一開始就已經沒救了的立繪......不得不說，畫師的熟練度似乎有點問題，但偏偏這貨的工作量又超多。── もう、しょうがないなぁ！整個作品都充滿著一種奇怪的廉價感，不論劇本、人設、畫風、系統都是量產型雜魚的水準。不過，讓人意外的是這個故事竟然會十分有趣。1.7GB的中短篇劇本，以日常系的標準還真的到達了合格水平。只是對於一般純愛有所接觸的玩家都會明白，一般純愛的劇作最討厭的就是日常系。他們為了在二次元裡添加三次元的真實感，往往會在故事裡加入一些難題......然而這些問題永遠都是主角無法單獨解決的。不清楚的人還會以為島國人民真的活在水深火熱之中、或者是劇作腦裡長洞，他們就是不會好好的談一場戀愛。為了毫無意義的代入感，他們選擇削弱主角的能力。而面對主角光環、都合主義，他們卻閉口不談。機械降神，卵在何方。相信是所有作品都要面對的問題，而本作亦不幸的觸雷了。只不過，由於這次的劇本算是比較輕盈。因此主角也不會顯得過於無能，在故事裡還是有點用處。單憑這點，本作真的已經很不錯了。雖說劇情真的糟點十足，主角的對手沒一個是正常的，義父、鬼父、混混、執事通通都是病驕。而劇情似乎也沒想像中的那麼陽光，其他人還可以用嘴炮解決，但妹妹不進個人線基本上就沒救了......─ 気にしなくていいと思うぞ。至於角色刻劃方面，基本上與上述所說的差不多。雖然人設平庸，但也沒有明顯的減分點。然而劇本卻棄療了..........................................當故事進行到某程度時，畫面就突然一轉，而出現在螢幕上的卻是一串長長的選項列表。機智的玩家也許立刻就能明白，這個劇本直截了當地把共通分割為選項支線，大概有40~50左右。這些劇情基本上都是雜談，也許有一些會很有趣，但真的真的真的只是一堆可有可無的玩意。那麼個人線的篇幅、描述究竟達到了一個怎樣的境界，相信玩家也心裡有數。PS：量產快餐，雖然不算太差，但除非有大量空閒，否則還是不要亂踫比較好。─ まぁ、いいんじゃないかしら
              
