
                ...................................................意想不到的FD強勢降臨，誇張的4GB本體相信必定能夠滿足所有的支持者。只不過由於新角色登場的關係，本作作為FD的立場其實也挺微妙的，畢竟日後小故事真的派不上什麼用場。所以作品評價純粹視乎新角色、新故事的表現。─ あねよめコンチェルト作為氣氛特化的作品，本作的表現其實相當一般。雖說LOVELOVE工口工口啪啪啪對玩家來說的確是一段不錯的享受，但它是否發揮了應有的機能還是抱有一定疑問。就背設而言，這一段跑前戀究竟能在戀愛方面取得什麼成果，相信玩家也不會不明白。比如說這次的新故事，完全就是四天王VS左右護法的構圖，然而主角基本上坐在一旁什麼也不用做就可以了。他完全不用參與劇情，女主角們就會全自動刷滿好感滾上床求交配。如果玩家能夠在這過程裡感受到人間真愛的話，那還真是一個哀傷的事實。─ 心の距離を感じました事實上作品的亮點其實是角色的成長(女)，玩家透過這展開還真的說不定會感受到溫暖人心的正能量......但如果把這扯成真愛無敵就有點勉強了，因為兩者之間真的沒什麼關係。也可以說，主角成功葬送了這一切。跑前戀說真愛、打醬油扯勵志、代入感奇蹟談感動人心？相信連主角本人都會感到不好意思。當然，這不代表所有事情都是主角的錯。要知道真正的犯人可是劇本。它作為一個氣氛特化的劇本，雖然最重要的心描部份被主角埋了，但在這之前卻早已經出現問題。作品整體節奏異常平緩，明明已經進入主線，但實際感覺還是一副日常氣氛。簡單說就是沒有亮點，也可以說從一開結故事就已經結束，玩家基本上找不到什麼期待點。除了一切已成定局的跑前戀之外，無可否認的是本作的劇情真的十分平庸，完全是量產型的水準。倘若劇本能夠參考實用系的展開，也許作品能藉本身還算不錯的畫風啪出一片新天地.....................但很可惜，它選擇認真的說故事，而在這方面它不論是先天還是後天都沒什麼優勢。整體而言，這是姐、甜雙屬性並以此為基礎的作品。節奏相對平淡，需要靜心品嚐。
              
