
                ...........................................................................不論前作還是新作的介紹都不存在，所以整合版就放在這裡了。反正所謂的整合版其實也只是贖罪、黄昏的二合一版本，應該也不算離題......閒話到此為止，接下來就說一點嚴肅的事情。─── ステルラ エクエス〜贖罪の姫騎士〜本作作為少數的正統派魔法少女，至少在劇情上還是可以期待的。大量嚴肅認真不明覺厲的設定使得劇本的格調更上一層樓，完全達到了硬派作品的境界。只不過劇作似乎被外星人控制了，故事竟然會朝實用系的方向前進......工口與劇情的比重異常不自然，可以說整個作品有三分之二都是兩情相悅啪啪啪。那高大上的背景設定幾乎毫無用武之地，甚至因為說明不足反而成為了敗筆......比如說哲学者の卵的說明。何故“哲学者の卵”と呼ばれるか──それは、真理の探究者が哲学者（サピノス）。それて、真理にたどり着いた者が魔術師（マグス）。分かった？劇本會認真說明為什麼會被稱為哲学者の卵，然而那這玩意究竟有什麼用似乎完全沒有解釋。而這個問題也只有在後代‧黄昏裡面才會有較為詳細的說明，簡單說就是起源覺醒之類的東西......但是，真正讓人無奈的不是它不說明清楚，而是這設定根本派不上用場。因為不論初代還是後代，唯有主角一人吃了這玩意。雖然BOSS也有吃，但基本上也沒什麼劇情可言。也就是說，作品有很多優秀得有點煩人的設定，它們有很多時候都得不到應有的劇情而白白無為......這種現象在初代‧贖罪裡面可是十分嚴重，也可以說它完全就是一個缺憾品。以實用系的身軀收納著不適切的野望，結果本該作為優點而存在的東西卻淪落為拖後腿的豬隊友。─── ステルラ エクエス コーデックス～黄昏の姫騎士～相比之下，黃昏的表現就正常多了。更完善的設定、更充裕的篇幅、更工口的..................然而，槽點驚人。首先作為魔法少女的亮點之一‧戰鬥，本作完美承繼了祖先的祝福，一切戰鬥都是可有可無的破玩意。如果說前作是因為過於重視工口而遭滑鐵盧的話，那麼本作就純粹是腦裡長洞。因為這戰力差簡直就是莫名其妙，首先作為BOSS的八閑者一開場就跪了三個。而主角一行竟然連雜兵都不用打就直接單挑BOSS，更神奇的是男女主二人都是新手......結果，第一～二次對方放水→第三～四次戰平→第五～N次勝利，然後就直接打最終BOSS了(╥﹏╥)近乎兒戲的戰鬥讓人完全無法投入，甚至可以說這些戰鬥根本就沒有存在的必要。因為這故事根本就不需要戰鬥，只要王、姬二人兩情相悅然後站在BOSS面前就可以秒殺對方了......至於劇情方面。本作在這方面表現得相當盡責，三位主要角色的路線都有完整的結束，最終BOSS就像白菜一樣被輪著刷。雖然劇本因為莫名其妙的戰鬥而扣了不少分數，但龐大的設定卻沒有被浪費。至少故事的因由還是挺不錯的，以下為一點點的劇透。因為王過於博愛而冷落了魔法師們，感到空虛寂寞冷的他們只好在世界身上開一個洞。誰不知洞的對面卻存在一個近乎滅亡的異世界意志，羨慕妒嫉恨的它決定報復這個歡樂的地球君......結果，發現自己玩脫了的他們 (ﾟдﾟ≡ﾟдﾟ) ，決定讓王、姬兩人背鍋。雖然兩人都是一副 Σ(ﾟдﾟ;) 的表情，但還是老老實實的拯救世界......然而，王正打算用合體技來解決BOSS之時，Σ(;ﾟдﾟ) 回頭卻發現姬様中二病病發，竟然自顧自的犧牲了。此後，對此懷恨在心的他竟然對姬樣下了一個惡毒無比的咀咒。那就是未來所有能夠覺醒成為姬樣的人，她的頭部都能夠進行270ﾟ旋轉的咀咒......這真是一個值得評價的故事(つд⊂)只可惜在抒情方面，主要角色反而不及配角二人。尤其是忠誠的心描，可是比女主角還要深刻。所以劇本其實不用分為三路線+炮灰二人，而是一正一邪。也就是說主角可以作為騎士的王、也可以作為閑者的王，這樣的話反而更能好好的說故事。─── ステルラ エクエス アンサンブルパック總結而言，本作的設定是可以的。如果能夠得到合格的劇情支持，那麼本作的評價絕對會更進一步。雖然實用性也不是不好，以那年代那畫風來說完全就是上乘之作，只是這樣的話就太過浪費了。正如上述不斷、不斷重複說的一樣，本作的設定真的很好，而故事本身也相當不錯。倘若作為本格的劇情向作品，恐怕也不會差到哪裡去。所以不活用應有的優勢，那就未免太過可惜了。雖說本作本身就是一個十分可惜的作品就是........................
              
