
                ..................................................................一點微妙、一點意外、一點糾結的二次體驗，難道說新版本的成果就是那殘念的動態工口？這次的劇本屬於Guilty的一貫風格，極其漫長但卻連一點用處都沒有的劇情鋪設。像這種想說點東西的劇本，在一般純愛裡都會特地設計一段劇情用以展開故事......但本作卻採用了作死的鏈式構造，利用一連串的日常逐步拉出主線，大大延長了故事篇幅。問題是本作可是實用系，遊戲開始了30分鐘都沒有進入主線是否有點過份？然後花了這麼多的篇幅描述，結果這劇情竟然還是這樣的一坨............事實上，這種敘事方式其實也不是什麼大問題，至少本作的心描表現可是十分不錯的。但最主要的問題是，明明這是一個劇情特化的描述方式，偏偏它的劇情卻是戰五渣......漫長得讓人心寒的篇幅完全耗在角色刻劃上，反而在最重要的劇情上敷衍了事。難受的不是劇本表現不好，而是在一些毫無意義的地方花費大量工夫，然而表現還是這樣的一坨。─── ……お願いです。 私に…家族を守らせて下さい……相對之下，擁有大量發揮空間的心描就取得了不錯的成果。由於故事是以女主為第一視覺，因此日常也好、工口也罷，文章都夾雜了大量的心理描寫。纖細的心描、細膩的情感，都使得人物形象豐滿起來。但人設不行，更正確來說應該是人設過於刻意。如果玩家知道故事內容，也許就能明白這有多麼的奇怪。故事是這樣的。由於組長的關照，女主一行基本上對組織的事情毫無理解，結果姐姐成為聖母、妹妹成為腦殘。這可是關鍵時絕對不會派上用場，甚至很有可能會作大死、坑隊友的人設。結果，當組長遭天遣入院，整個組織立刻就跪了，然後姐姐自爆、妹妹送人頭、雷鋒諼士被坑.........幾乎是毫無逆轉可能的公車一直線。(PS:雖然有GE，但超隨便的。)那情景就像遇到一個鎖血的BOSS，玩家只能夠默默地看著人物HP歸零，而戰敗之後還要啪啪啪。然而敵人卻是金閃閃一般毫無技術含量的暴力平A，整個故事都是為虐而虐的設計，滿滿的負能量。偏偏作品在角色身上下了不少工夫，人設、心描、劇情林林總總反正就是突出一個慘字。─ お姉ちゃんはいつもわたしを守ってくれた……。だから、今度はわたしが……這可是相當不快的體驗，雖說讓人愉快的NTR反而不正常，但作為實用系的立場似乎有點微妙。在實用性方面並不突出，反而劇本更像是一個心描特化的產物。至少那漫長的篇幅如果純粹以工口為動力的話，玩家基本上是撐不下去的，也就是說劇情才是重點。雖說有點難以啟齒，但本作的表現還是意外的不錯。不得不說，心描的分數實在太高了。至於工口方面，即使姐姐擔當的地方真的有點一相情願，但妹妹可是能蠢出一片天的萌物，可以期待。......再說下去也許就會被扯成神作了，所以這次就到此為止。
              
