
                ................................................................................................總覺得有點xx默示錄的感覺，少一分陰霾、多一分明媚，為玩家帶來無限歡樂的末世生存。從作品質量來看，基本上就是小型實用的水準，不論CV、CG、BGM都充滿戰五渣的氣息......而在設定方面，道德淪亡的末世、意義不明的男角色、各式各樣的美少女，完全就是一條綠意盎然的光輝大道。不過，讓人意外的是它並不是一個純粹的實用系，劇本還算是有點內容的。─ 20XX年。 冬の始まりの季節。經過簡單快捷的角色介紹之後，劇本很快就會進入主線。昂首望天的主角剛巧看見校門前的血腥事件，心裡頓時湧起一種不詳的預感，而接下來就是歡樂的開始......雖然作品提供了多位登場角色，表面上似乎是群像劇或是NTR，但在那異常的死亡率下，這一切都變成了笑點。每一位登場角色都不是單純的湊數，各人都會有各自的背設、職責、心描，因此劇本看上去也似乎挺良心的。不過，問題是劇情展開太過突然。突然有人作死，然後就真的死了，接下來就是回憶殺，之後過不久又會有人開始作死......這樣粗糙的描述方式也不算什麼，只是人物經過感動萬分的心描之後就突然死亡，這真的十分出戲。故事裡有這樣的一幕，接下來會有一點點劇透。面對觸手化的妹妹，熱血教師跟她動之以情曉之以理，然後對方還真的有一點點反應，然而下一瞬就被宰了。心裡還想著“這應該是感動情節，先蘊釀一下感情。”，誰想到她會死得如此爽快......有人死得悲壯，有人死得隨便。超高的死亡率突顯出性命的廉價，但粗糙的描述卻使人覺得這不過是花式作死。當然，各式各樣的BE也可以算是作品特色了。─ そして望むようなミライは消え去り、真実の世界を目の当たりにする。就故事而言，角色表現完全符合現實水準。如果這是O點小說，那麼故事裡每一位高中生都是隱世高人，他們不是策無遺算的天才就是一騎當千的怪物。而本作的角色還真的有不少武道經驗，主角有空手切豆腐之能，而後宮不是百發百中就是身法飄逸......但現實是殘酷的，本作所～有登場男角色全～都派不上用場。與之相反，女生既可當T又能輸出，對情敵下手可是一個比一個狠。至於工口方面。整個作品幾乎都是一擊脫離的工口，基本上角色都是一啪即死，可以說是沒什麼實用性值得期待的。那麼玩家十分期待的NTR又如何？印象中被人啪的有一次、被屍啪的有一、兩次、被觸手啪的有一堆......所以說，這方面的表現真的十分微妙。如果故事是觸手怪入侵人類社會的話，也許就會有不錯的表現，但這劇本明顯是劇情向。正經劇情篇幅不短，以節奏來說並不理想，至少作為實用系的立場是有點微妙的。─── 薄曇りの空から、雪の降りそうな日。整體來說，這是一個相當莫名其妙的作品，因為它直到最後都沒有解釋一切。就好像那些擁有魔性表情的喪屍究竟是從哪來的？哪些觸手怪又是怎麼回事？在故事裡也只是略為提及了一下外星生命、生物實驗、似曾相識的某國之類的，但也只是一、兩句的事。因此本作的目標應該就是純粹的處境劇，如何適應(劇情)、如何克服(心描)才是重點。而這方面，本作的表現其實也挺不錯的。是逃走？是戰鬥？還是留守？根據主角的決斷，劇本也將會進入對應的路線。三條路線除了有一大堆花式作死、爽快BE之外，還會有相當意味深長的結局。這種處理手法真的很不錯。只是，可以理解但不能接受。雖說作品似乎是想表達出那種走投無路、人類滅絕的絕望，但故事格局不足，無法塑造出高大上的氣氛。結果劇本除了負能量十足之外，那就只是普通的高中生的末世生存。但在展現出角色魅力之前，他們卻如同雜草一般逐一退場，難道這十多位角色就是為了提供回憶殺而存在？大量篇幅浪費在無謂角色身上，主要角色反而沒什麼特別描述，最多也就是戲份多了一點。至於劇情就不用多說，防守→被入侵→防守→被入侵→防守→被入侵→留守/逃/戰鬥→隨緣......所謂的生存，難道就是讓大家一起守住一個總是被入侵安全門，然後危險時先賣隊友再用火炎瓶封路？倘若只是顏藝喪屍還好，但連觸手妹都出來了，那本作究竟還有什麼可以說的......守安全門？─── なによ、信じてないの？總結而言，加入即死選項確實會使劇本顯得更加多樣化，但這對故事的敘事性幫助不大。至於角色也的確有各自的閃光點，但卻沒有足夠、可靠的劇情支持，結果他們的死就好像是為了死而死的。這一個以人際關係為中心的故事，可以說它內容豐富，也可以說它純粹划水。如果以這主題為中心，那在刻劃上就要下苦工；如果想扯點高大上的東西，那在劇情就要多花點心思。但無奈是它的抒情卻是要角色去死，它的劇情卻............難道那××是用來說髒話的？PS:針對實用性的聖獸也許會感到吃力，為了得到良好的體驗最好還是以劇情為目標比較好。
              
