
                ....................................................................................畫風方面似乎有點劣化，那油膩的肌色已去不復返。究竟是特技已禿還是畫師換人，這問題就不深究了。回到正題。雖然這次的畫風看上去有點怪怪的，尤其是立繪妹妹臉崩、大姐路人，但其實只是習慣的問題而已。相對之下，這次的劇本究竟是否屬於習慣的範疇才是大問題。作品主題是姉妹，即使有其他作品客串來完善世界觀，但題材狹窄是無可否認的。玩家可以想像一下一個4GB實用，如果所有內容都只是針對兩位角色的話，那究竟有多少東西可以說。但令人意外的是，雖然劇本的確沒什麼內容，但遊戲體驗卻意外的不錯。─ してるか、愚か者っ！故事的劇情主要都是日常，以日常→工口→日常的間隔展開故事。內容單調但卻能表現出角色的心理變化，經常沉默的BGM更是營造出一種獨特的氣氛，彷似看小說一般的體驗。如此程度的描述在實用界也是十分少見的，更重要的是劇本還真的有點劇情。雖然故事前期可能難以發現，但劇情在中期開始就會逐漸豐滿起來，從妹妹掛科到交友，再到後期的母親大人。這貨利用日常來塑造角色的同時，竟然還不忘推進劇情。那一環接一環的設計，真的良心十足。 好感度+1不過，以半身人、聖獸的視點來看卻是另一回事了......首先就是常見的那種在一般純愛吐槽工口、在正規實用抱怨劇情的惡趣味。本作的劇本的確十分不錯，至少在角色塑造方面真的十分良心、優秀，但劇情設計還真的不算出色。就如上述如說，劇本是鏈式構造。表面上是把一堆划水的玩意裝飾成內容十足的破玩意。而事實上這些日常也十分作死，日常→工口→日常→工口......但所謂的日常、所謂的心描又是什麼？姐姐在教室與同學閒聊然後跑到主角班上秀恩愛；妹妹在教室發呆然後跑到主角班上秀恩愛；主角在教室虐狗然後等著妹子們跑來秀恩愛，之後還會和另一群妹子在崇拜的目光下研究料理......以上流程不斷重覆之後就是本作所謂的劇情。每一次啪啪啪之後都會有一點心描，偶爾還會有正經劇情，林林總總加起來的劇情量也不算少了。脫了褲子還要擔心會不會著涼，而看到這種劇情甚至連衣服都不用脫，憤怒得直接爆衣都有可能。更悲劇的是連工口本身都有一點點重復，而三種路線除了工口之外更是完全沒有任何區別...............─── 嗚呼、これが青春......。既有內容也有工口，以實用系來說完全就是品質優良的証明。但對於早已急不及待全果待機的存在來說，這劇本還是需要相當程度的耐心才能克服。而在題材方面，本作基本上就是一個性格超好的現充的虐狗生活。由於女主都是痴女的關係，主角根本什麼都不用幹就能躺贏一生，但那些恩愛工口其實也挺不錯的。在充足的人物塑造面前，作品的實用性還是可以期待的，雖然調X沒有下狠手這點比較可惜。至於傳說中的巧克力PLAY，出場率竟然意外的少.....................
              
