
                ...........................................................................不論畫風還是氣氛的感覺都很不錯，至少期待值絕對會遠超前作的戀蛋。接觸過舊作的玩家也許就會明白，該社所擅長的就是快餐。雖然從結論上是沒什麼人氣，但應～該不會無聊。至於究竟是地雷、還是量產型哪一個更好，那就見仁見智了。反正也沒什麼人氣..........─── ふっふふーん、だいしょうりーっ♪故事開始以主角眾特有的健忘症為契機，以尋找回憶為藉口順利地帶入了貫穿全作的不思議元素。就套路而言完全就是量產型的傑作，但作品在設定方面還是下過一點工夫的。從都市傳說誕生的怪異會憑自身的意志干涉現實，嘗試把自己的設定上書到人們的記憶、甚至是世界之中。就像紙巾上的魔法使一樣，即使劇情會相當扯談，但至少在故事性方面是值得信賴的。但，本作的主題究竟是什麼？從介紹可得知，是追憶的暖人心田與未來的正能量。不過實際又是怎樣？接下來會有一點點劇透............劇本是單元式構造，故事性特化的作品常有的設計，把小劇情擴張成大劇情，然後在結尾強行胡扯一堆總結。如此一來，這些根本就沒什麼意義的章節看上去似乎還真的有點深不可測的的意思......比如說第二章，說的就是主角與言葉找回初次見面的回憶。內容不多，那只不過是解決了一個事件，之後再加點回憶、說點感想、寫點總結，就是這麼一回事。而劇情也的確是圍繞故事主題，看上去似乎真的連一點點問題都沒有。但這個主題究竟是什麼玩意？既沒有失散多年的妹妹、也沒有日久生情的幼馴染、更沒有刻骨銘心的黑歷史.........兩人之間的回憶竟然只是一堆微不足道的事情，那明顯不是題材的問題，而是劇作的問題。簡單說，劇作根本就沒把主題放在眼裡，這個章節最多也就是介紹一下角色背景，沒什麼特別意義。這不是什麼大問題，真的。但本作可不是動畫，一集溫泉、一集海灘、一集除夕就可了事的作品，而是一個只有2GB多的遊戲。雖然共通沒有離題，但這種完全就是一筆帶過的描述方式根本就對主線毫無幫助。而且即使本作含有不思議要素，但那並非玩家想像中的懸疑系，而是簡單易懂的抒情系。因此劇情不應該以事件為中心，而是盡可能加入抒情、鋪設、伏筆。所以共通線某程度是與個人線脫節的，因為它明顯是以趣味性、故事性為第一考慮。在一般情況下是沒有問題的，只可惜本作的個人線明顯是需要一定程度的前期鋪設才能狂捅G點。但不幸的是共通線卻完全無法滿足這條件.........─ ふにゃ～んっ♪作品主題只有在進入個人線的時候才會真正地展現出來。故事提及的回憶，那不是一、兩人就能輕易收束的事情，而是一種集體回憶，也可以當作是一種執著。而這種純粹的回憶在個人線裡，更是昇華成一種對變化的恐懼、停滯的渴求、過去的憧憬......就題材而言，本作是十分出色的。只可惜故事的描述方式完全就是兒童讀物，道理是深刻的，但它卻以一種異常直白的方式展現出來。比如第二章，兩位掃地僧相見恨晚、惺惺相惜，兩人的心境差距正是個人線的伏筆。但如同上述所說，回憶本身並不是什麼重大事件，真正重要的是其中的抒情要素，但可惜這裡什麼都沒有。比如第四章表面上是娛樂用的百合物語，但這兩人的回憶卻是個人線的調味料。只不過劇本竟然沒有過多提及，結果百合女在個人線再次捅黑刀的時候，玩家對此幾乎沒有任何感想。然而，殘念的不僅僅是共通線，甚至連個人線也十足作死。某路線，某腦殘自我犧牲結果玩脫了，成功鬧了個大新聞，但作為原兇的跟蹤狂卻被一筆帶過。這不是抒情向嗎？為何不以跟蹤狂的視角描述一下故鄉的寂寥？彷彿主題是劇情的副產物似的，完全沒有被認真對待。─── こんなはずじゃないのですっ。整體來說，這就是一個題材良好、劇本一般、抒情不足的快餐。劇本無法把主題以正確方式展現，使得故事落入一般純愛的範疇。雖然正能量十足，但內容卻如同流水。更正確來說不是故事沒有內容，而是劇本沒有嘗試深入地描述，這種半途而廢的感覺使作品掉了不少分數。如果對這方面不太認真的玩家，也許在本作裡面亦能夠有一段不錯的體驗。畢竟上述似乎說得十分嚴重，但其實也不算什麼大問題，要知道這可是快餐系常有的現象。輕盈、輕飄飄、輕描淡寫，一個關於城市規劃的故事。
              
