
                ..................................................................雖然畫風本身並無任何值得讚許的地方，但故事卻帶有一絲莫名的驚豔。在遊戲開始不足十分鐘，對劇本來說這也只不過是簡單的、隨便的開場白而已。但這種輕描淡寫卻反而使印象更加深刻，成功表現出主角對「役者」的執著以及自傲.........平淡中又帶一點悲傷的描述，無論在點題還是塑造都是毫無疑問的優秀。也許接下來的十分鐘會讓人破口大罵，但至少在這十分鐘裡面除了畫風、衣服、眉毛之外就沒什麼可以抱怨的。只‧可‧惜，即使劇本在導入方面處理得十分出色，而主角性格也難得的鮮明。但作品其實並沒有足夠的劇情以發揮這種優勢，而這卻不僅僅是主角，甚至連女主的劇情也相當不足。作為一個單元式劇本，除了章節各自的主線之外，它的確以選項的方式加入了不少專屬劇情。不過，即使這些專屬是特地針對塑造、心描、鋪設，但這些篇幅在共通線可能還不足五分之一......關鍵的地方還是在劇情身上，而不幸的是幾乎所有的主要劇情都是微不足道的日常。以主角為例，能夠展現角色魅力的劇情也就只有偵探篇、鐵頭篇，其餘時間都是一個完美的路人。也就是說，漫長的共通線其實都是由日常組成，其機能也不過是簡單的角色介紹而已......偏偏女主卻是純粹的粗製濫造，時機一到自然會愛上主角，性格如何真的不重要。─ 人の一生は歩き回る影法師、哀れな役者に過ぎない......か作品的主題、魅力都在主角的身份上，也就是「役者」的身份。與那些女裝潛入不同，只要成功進入了女子校就立即把替身、畫家、女僕、歌姬的身份忘得一乾二淨。本作的主角可是無時無刻都以一個演員的身份來推進故事，沉穩而聰敏，能力值可是相當之高。而對於這樣的一位角色，劇本也沒有忽略其內心。比如說偵探篇，表面上只是常見的秀智商刷好感，但偏偏在故事最後輕巧地來一發回憶殺用以塑造角色。除此之外故事裡也有不少細節採用了類似的設計，因此在角色刻劃方面其實不差。不過就如同上述所說，共通線其實並沒什麼太大的價值，真正的重點是個人線才對。─ ......ダメ、許さない。但接下來卻是一場慘劇.....................因為劇本竟然完全放棄了自身的個性，主角無視自己作為影帝的身份，若無其事地跑去談戀愛。起承轉合對故事來說是必然的，對一般純愛來說談戀愛亦是必然的。只是劇本花費70%的內容塑造出來的角色印象，直接將其捨棄之後的主角究竟還餘下什麼？那就是什麼都沒有.........捨棄了主題、捨棄了智商，劇本在個人線開始就瘋狂的朝戀愛的方向前進。明明這是一個隱瞞身份的故事，但主角就是要談戀愛，而更糟糕的卻是...這可是傳說中的王道展開。強行逆境、強行戀愛、強行跨越，劇本竟然直接把問題放置，然後若無其事地談戀愛.........然而關鍵的逆轉劇卻是嘴炮射臉的破玩意。唯一正常的就只有影帝、影后四處爬的女僕線，雖然也是槽點十足，但至少劇情切題、以謀取勝。說起來............某人預言成功了(つд⊂)─── いい加減にしなさいっ！劇本從很多地方都可以看出強行戀愛的痕跡，單以背設來看就已經有很多互相矛盾的地方。比如主角因任務失敗而離開學園，但這貨竟然可以在離開之前的日子裡攻陷一位女主，然後再展開新劇情。明明問題已經出現了，但劇情還是要談戀愛，直到啪得七七八八才開始解決問題，這糟糕的節奏是怎麼回事？然而這並不算是最慘的，真正可憐的不是被劇作玩壞的主角，而是全程路人的女主們。三人眾不論人設還是顏值都不及配角二人組，在模板化的前提下又沒有劇情刷玩家，結果就是一個慘字......總結而言，這是一個前期想認真說故事，但後期卻屈服於一般純愛的產物。雖然擁有一個不錯的主題，但劇本卻沒有仔細維持優勢，反而執著於戀愛要素。偏偏本身的基礎能力十分低，在人設、劇情、心描都是水準以下的狀況硬是跑去挑戰劇情作.........抒情不行、戀愛也不行，強行在其中加入嚴肅劇情的結果還～是不行，表現不壞但作死過多的自爆作。與前作完全是次元級別的差別，慕名而來的玩家需要小心。PS：由於關鍵地方幾乎都是嘴炮，因此玩家需要一定顏射耐性。
              
