
                ...............................................................對於這種題材，印象中最深刻的就是オレは少女漫画家，不過本作卻有點不一樣。雖然同樣是以獨特的主題作為賣點，但劇本卻不是以故事性為主，而是以趣味性為中心。再考慮到本作是實用系的情況，也許它在故事方面可能會不太嚴謹，但劇情又工口又有趣卻是可以肯定的。當然，上述的情況是理論上的狀態，實際表現如何就是玩家需要探討的問題。基本上故事就如同介紹所說的一樣，完全就是援力與你同在的工口展開，唯一不同的就是純愛十足而已。但唯獨有一點是介紹上沒有提及的，那就是主角是個現充的事實。人物性格貼近實用系的需要，好色而純樸、變態而紳士，既不虛偽亦不人渣，也算是一位相當高潔的人格者了。好色，僅僅是屬於劇情需要以及作為笑點而存在，並不削弱其本身的人格魅力。更重要的是與一般純愛不同，主角的行動力還是相當果斷的，所以劇本在純愛部份也會有不錯的表現。人好臉帥又有趣，即使當不成漫畫家也有ロリババァ包養，那怕純粹靠打工過活也能獨佔貧窮姉妹............玻璃心建議止步(つд⊂)─ あ、バカ者......。この......ケダモノめ。故事主要以主角的漫畫家生活為主，不過由於是實用系的關係，玩家最好不要期待會有什麼內容。劇情基本上就是工口有趣的日常生活，除了前期針對角色塑造會有一定內容，到了中期基本上就只有啪啪啪。只不過每一次啪啪啪之前都會有一段不短的劇情。比如說主要被男優吐槽漫畫內容的真實性，結果主角就跑去修練傳說中的神之指，然後在女主身上實踐。感覺上還是挺不錯的，劇本不是單純的啪啪啪，而是有一點劇情作為基礎，最重要的是它真的挺有趣。只可惜有導入但沒有結尾。每一次工口都有前置劇情，但工口之後就直接結束，並沒有好好交代後續劇情......也只有在這個時候，才會讓人想起原來這貨也是一個簡單粗暴的實用系。─ ごめん、擁護できない趣味性，在本作裡擔當著一個十分重要的角色。就像故事背景，啪啪啪的動機是為了援助貧窮姉妹，這對於暫無收入的主角來說可是一個不少的負擔。比如說明明妹妹說過一次五千円，但有些時候卻會花上一萬多 Σ(°Д°; 妹妹超花錢的說！而為了滿足這條件，遊戲裡也特地加入了打工機能。雖然沒什麼存在意義，但也算是十分用心的了。但如果說本作就只有趣味性的話，這卻是一個不得了的誤解。雖然個人線有80%都是共通選項，可以說本作其實不存在個人線，然而那20%的認真卻有相當不錯的表現。其一當然就是主角的積極性，其二是劇情本身也真的很不錯。比如說姐線的告白場面，也許只是一個微不足道的小劇情，但看上去卻十分正常。劇本不會出現主角個人絕對無法處理的問題，由此可見劇作也算是一個正常人，至少在本作裡是這樣。而在個人線之中中表現最突出的就是ロリババァ的路線，雖然超莫名其妙，但卻有一點點小感動。只‧不‧過，自覺器量不高或者是獨角獸的玩家，最好還是不要踫ババァ比較好.........─── 良い出来じゃ♪作品無論是實用要素還是純愛要素都略有涉足，但無論那個方面都沒有抵達極致。尤其是作為重點的工口，在作品裡的表現可是相當路人......畫師在光暗處理似乎有一點進步，但色彩還是比較單調。因此整體改善並不明顯，也許會產生量產型的錯覺。而劇本在工口方面，雖然主角的文采不錯，使得這方面的描述很漂亮，但那根本就對實用性毫無幫助。最大的原因恐怕就是純愛要素過於強烈，即使後期的甜蜜工口相當突出，但整體來說.........所以，即使本作又工口又純愛又有趣，但單獨針對某一要素的玩家還是會撞牆的。
              
