
                ...............................................................既然存在FD，也就代表正篇其實是十分受歡迎的，說不定那就是傳說中只有聰明人才能發現的隱世神作。但真正讓人擔心的卻是這4GB本體究竟有什麼內容，畢竟本作可不是什麼惡質FD，這4GB真的是全新的劇情。就這樣在充滿憂慮與不安的氣氛之中打開了遊戲，然後整個人都呆了.........那不是在地雷原之中不小心觸雷的驚嚇，而是被從天而降的磚塊偶然砸中的錯愕。因為整個AD的劇情竟然全都是啪啪啪，而且還是節奏異常高速的那種。基本上每一次啪啪啪之後不足三分鐘就是下一次啪啪啪的開始，什麼恩愛、甜蜜、妊娠都只是PLAY的一種。在壓倒性的數量下，啪啪啪場面可說是集純愛工口之大成、窮粗製濫造之極致。不僅有不少構圖會循環再用，而且連CG也會出現一些像是浮空白濁、再生褲襪之類的不太起眼的BUG。再加上那別開生面、臉盲末期的畫風，作品在實用性方面的表現還是不要太期待比較好。即使實用性超越一般純愛，但拼不過正規實用。以本作這種全力全啪的基調來說，某程度也算得上是滑鐵盧了。只不過甜蜜，可不僅僅是裝飾。作品在工口、甜蜜兩者之間的融合處理得十分出色，對於代入感高的玩家來說可是有十足破壞力。那怕是重覆的構圖，如果配合上大量溫柔可愛的甜言蜜語的話，那麼最終評價也不會太差。而且除了四人眾的工口AD之外，FD更加入了傳說中的後宮路線，而這裡的工口量也是相當可觀的。因此作品還真是良心十足，雖然不明白一個還算正常的純愛作是怎麼會淪落成一個純粹的實用系......而這個問題，直到那在岳母面前啪啪啪的場面出現之後，就放棄繼續思考了。
              
