
                ..................................................................據說這是相當歷史悠久的一作，而實際上除了畫風之外就感受不到這種氣息了，現代風味十足的說。但這些亂七八糟的事情，在主角登場的一瞬就立即被拋諸腦後了.........擁有コミュ障屬性的主角在一般純愛裡面也不算少見，而刻意削弱主角能力的理由也十分簡單。簡單說就是為了滿足玩家對普通人的執著，從而達到所謂的代入感MAX。當然，事情並沒有這麼簡單就會結束，實際上主角身上的廢物元素更可以延伸出成長、青春、勵志等主題。只可惜這類型的主角通常都沒什麼好下場，能力低下→強行絕境→機械降神？何等勵智。─ 真実の恋を見つけてくれ讓人意外的是作品內容竟然會十分充實。這故事基本上就是O點小說常見的那種，主角穿越到奇妙虛幻的網絡世界然後逐步踏上成人的階梯。劇情可以分為虛擬世界、人際關係、心，簡單說就是虛擬、現實還有談戀愛的事。表面上似乎並沒什麼特別之處，但真正神奇的是這些劇情都擁有相應的主題，也就是那些很高大上的玩意。就像主角在虛擬世界裡面，他會對虛擬人物的立場、想法作出思考。也許只不過是一些微不足道的玩意，但內容就是內容，而這程度的內容在這4GB裡面卻有三種。因此這個劇本並不是一般純愛的那種用人設堆劇情，而是用劇情來堆人設。這次的主角將會在漫長的共通線裡面逐步升級，從最初的不說人話到後來調戲少女，這的確就是所謂的成長。因此、至少在塑造方面，本作的表現是很不錯的。─ 恋って......人を狂わせるよなぁ。不過，即使故事看上去似乎十分強大，但實際上劇本其實什麼都沒有說。題材充實，但並沒有完全發揮。就如上述提及到的虛擬世界，當主角發現虛擬人物也是有獨自的人格時，他的確是想了很多。而這些內容甚至可以成為另一部作品的主題，本作的內容就是如此的充實。但實際上在故事裡面，其實並沒他們什麼事......看似充實，實則肥膩。劇本以一種新穎的描述方式，使得玩家能夠持續對故事抱有一定的好奇心。這方面請自行體會，很難解釋的。而基本上什麼都沒有說的共通線，也會因為那些有點內容的內容而看上去還真的好像有點內容的感覺。至少這些內容最終也確實地使用在角色塑造之中，那怕很多時候都只是錯覺。─ うんうん、愛があっていいね只可惜劇本後期失速十分嚴重，甚至達到作死的程度。也許這就是所謂的期望越大失望越大，對內容十足的共通抱持希望，結果在個人線才發現原來只是畫大餅。本作所～有的路線都是一少段戀愛+超展開，篇幅短得可憐，而且也沒有深入設定。就像看見前方鴨子轉頭高能，結果等了N分鐘鴨子才願意轉頭，但竟然一‧點‧都‧不‧嚇‧人...的感覺 (╥﹏╥)雖然沒有強行逆境也算是一種機智的溫柔，而每條路線的戀愛、結局都十分溫暖人心，這確實是十分滿足。但故事究竟說了什麼？這問題真的不能深究，因為這裡面似乎真的有點賣情懷的感覺。設定廣泛、塑造出色、能萌能啪、結局完滿，然而快餐風味十足，擁有讓人感到有點空虛的合格表現。至少那畫風，明明在特典設定裡面十分精緻，偏偏在作品裡卻展現出舊時代的風彩......明明是一個良心作，但總會在奇怪的地方讓人覺得這貨黑心惡德。
              
