
                ................................................相當有意思的實用系，劇本出乎意料的有趣。一切就如介紹所說的一般，雖說是正義VS邪惡的構圖，但其實兩邊都是好人。因此故事的主旋律基本上就是笑點十足的展開，比如說主角強X了女主之後就會下跪什麼的。甚至還會出現男女主互相訴苦的劇情，兩人穿著戰鬥服坐在公園的長椅上聊天的情景，實在槽點十足。而隨著故事展開，作品的純愛氣氛也會逐漸濃厚。每次戰鬥都會在公園結束，然後再啪啪啪，看上去都好像只是單純的約會一樣，唯一犧牲的就只有可憐的戰鬥員。─ ......何やってるの？即使如此，作為一個實用系在劇情方面果然還是十分薄弱。雖然故事的確有趣，而角色塑造也意外的不錯，但可惜在這個過於扯談的背景下，這些東西似乎都沒什麼意義。最多也就是維持一下故事氣氛而已，關鍵還是在實用性身上。而不幸的是這方面的表現似乎並不怎麼突出。總而言之，過於輕巧的劇情使得這2GB本體完全就是MB的體驗，除了節奏爽快之外就一無是處。也許作品的確在故事方面下了不少工夫，而畫風本身也不算粗糙，部份CG還是十分精緻的。但，拖後腿的要素實在太多了......比如說幼馴染，兩人從人設上都是不喜歡主角的，果然主角也是不萌她們的。因此她們在強X劇情也沒什麼傷心不傷心的，但再愉快的強X也是強X，然而劇本在這方面卻十分輕描淡寫。彷彿沒有貞操觀念似的，姐姐還算是有點失落，但妹妹卻完全不在意.........如果考慮到本作是走歡樂路線，那麼以上的問題也不是不能夠接受，但劇本的路線設計就真的是作死了。要知道本作的3、4P結局只是單純在ED之後添加，表面上好像沒什麼問題，但實際這設計可是相當下流的。因為玩家根本就無法確認自己是否滿足條件，只能一直SKIP到結尾才知道有沒有進入特殊ED......操作簡單但卻意外的花時間，而這些無意義的時間竟然是為了那不到5分鐘的工口而消耗。倘若對作品主題不感興趣的話，還是不要特地挑戰比較好。
              
