
                .................................這畫風實在讓人好奇畫師身上究竟發生了什麼事，也許在空白期裡面有一點進步，但這已經是次元級別的差距了。尤其是立繪，彷彿塗上了油漆的異常光澤。那強烈的色彩在初期可能會有點不習慣，不過克服後就會十分順眼。雖然這種廉價塑料一般的質感違和感滿滿的，但CG會稍微調整一下，色彩會更加溫和......不過，不知為何封面、立繪、CG看上去完全就是三種不同的畫風，唯一的共通點就只有騎士臉殘這點而已。─ 餌っ！餌を寄越さぬかぁっ！直接說結論的話就是意外，十分、十分、十分意外。事實上作品在題材方面並不突出，甚至可以說是毫無新意，完全就是小作品的水準。但神奇的是劇本在角色塑造方面卻異常優秀，明明所謂的劇情也只是簡單粗暴的一發入魂。不過作品卻成功把握了純潔這一點，在這一個只有啪啪啪的故事裡面，女主身上竟然會同時出現純潔與淫X兩元素。這不是單純的日常可萌、工口可啪之類的東西，而是兩者融為一體的矛盾產物。強烈的反差感使得角色存在感顯得異常鮮明，這可是依靠畫風、人設、CG、工口之間的良好配合才能得出的成果。話雖如此，其實本質只不過是依賴人設的獨特性，也就是靈光一現的產物，玩家也用不著過大評價。關鍵在於有了如此強大的優勢，本作究竟會如何擴大戰果...............答案是白開水工口。劇本提供了純愛、調X、三人行等路線，在工口方面也算是各有各特色，只是有點平淡。如果在工口之中加入Lilith 那種啪成腦殘的墜落感，說不定就可以更加深入地發掘人設的潛力了......不過在人設的支持下，再考慮到作品僅有1GB的本體，作品完全有資格稱之為優質實用。而最、最、最重要的一點就是在挑戰本作的過程裡，系統竟然只崩了一次......何等的奇蹟。 好感度+1
              
