
                ................................................自女神登場起其實已經確立了作品歡樂的基調，所以不要對嘴炮、都合、勵智這些必然會出現的要素抱怨。當然這不是代表作品會有多糟糕，只是希望玩家理解一下故事的大致方向而已。畢竟說到穿越異世，玩家自自然然就會想到主角會得到什麼神之左手、神之胸部之類的大殺器......然後？然後當然就是收服神獸、羞辱諸神、怒騎美少女的暢快人生。只不過與玩家預想的似乎有點出入，雖說這的確是穿越異世，的確有魔法也有異族，但劇情卻只有日常......這，是一個說述主角穿越到魔法盛行的異世界過上與原世界生活無異的日常物語。─ 衝撃の事実！共通前期主要以角色介紹、背設解明為中心，具體劇情與量產型戰五渣並無區別。但表面與日常無異的劇情卻有一個小小的亮點，那就是那個看上去非常多餘的穿越元素。即使劇本的確是在說一些隨處可見且毫無特色的東西，但這一切對主角來說卻是十分陌生的。而同樣感到陌生的還有螢幕前的玩家，某程度也算是對代入感作出了一點點的貢獻了..................可惜，這些東西嚴格來說並不算是內容。角色介紹、背設解明、日常生活一共佔共通線的70%，餘下的30%才是真正重要的劇情。基本上共通線最重要的劇情就只有一個，那就是雙路線的融合，而這裡則是紅白二人的主場。至於其餘兩位角色就有一少段連伏筆也算不上的專屬劇情，基本上是路人待遇。那麼這次的問題是什麼呢？就是共通幾乎毫無價值。無塑造、無伏筆、無鋪設，整個共通線都沒有能讓角色發揮的空間，人物魅力什麼的完全感受不到。直到個人線的來臨，決定玩家選擇那條路線的因素竟然只是人設。也就是說只要看顏值、看介紹就完全可以無視共通直入個人，甚至玩家連一點違和感都沒有。─ あれー......？與水份十足的共通線不同，本作的個人線可是全力全開的成果。如果說其他的作品是共通刷好感、個人啪啪啪的話，那麼本作的個人線就是從刷好感到啪啪啪的一條龍服務。表面上似乎並無特別，但其高度集中的描述手法卻是十分不錯的。雖說劇情還是相當淺薄，不過戀愛部份也算得上是良心十足的了...............不過也不是沒有可以抱怨的地方，通常一般純愛作品對劇情可是沒什麼要求的，只要人設好、甜一臉就足以。只是本作好像有點執著於王道展開，在故事後期就會突然想起這是一個有魔法存在的異世界。而接下來說是喜聞樂見的大‧危‧機，由魔法產生的問題就只能用魔法來解決，何等熱血的展開。這情況就像主角與大小姐相戀之後老丈人突然跑來礙事，然後主角隨便一兩句就可以承繼遺產了...的感覺。─── また、ダメだって......雖然不好不壞欠缺亮點、人設平凡劇情乏力心描顯淺，但偏偏它就是製作精良、爹力十足。豐富的表情系統使得角色充滿異樣的可愛，一點集中的戀愛劇情也算是對人設萌的一大貢獻。至於精緻的演出以及別出心裁ED更是一個意想不到的驚喜，雖然差別待遇的情況十分、十分、十分嚴重......整體來說，這是一個以歡樂日常為主的正統派純愛，高質量的中庸作品。
              
