
                .........................................................故事主要說述一位名為MAKOTO的男人來到鄉下教書的二三事，內容相對簡單易懂。作品無論是BG還是BGM都充滿一種莫名的暖意，使得整個故事舞台都顯得溫情十足。雖然那寂靜無聲的雪境總會讓人聯想到什麼獵奇殺人事件，但氣氛方面的渲染真的十分不錯。只不過這故事卻有一個十分令人在意的地方，那就是一位三觀端正的熱心教師怎會突然就對LOLI下手？順便一問，一群已滿十八歲的學生還在學乘數的情況難道很常見？細思極恐(つд⊂)─ やあん......ぷにぷにってしちゃだめ～雖說作品的定位是實用系，但實際劇本在劇情方面也是有下過一點工夫的。劇情簡單、心描簡單、刻劃簡單，一切一切都十分簡單，但劇本明顯是有認真地說故事的。至少給人的感覺完全就是溫情系作品，氣氛也好、劇情也好、角色也好都充滿暖人心田的元素。其中最為突出的就是人設。這劇本嚴格來說就是萌系，即使關鍵的地方還是在工口身上，但其核心還是要依靠賣萌。不過讓人意外的是在這個故事裡面，竟然沒有出現刻意賣萌的情況。反而完全依靠人設、氣氛、畫風、CV的基礎來宣揚萌的力量，這真的十分不錯。而三位角色也分別對應了妹、治癒、小動物等屬性，完全可以滿足玩家的特殊需求。對類似題材抱有興趣的玩家相信會得到一段不錯的遊戲體驗。─ 一人でできるもん！只是針對實用性的群體也許會感到失望也說不定。即使有畫風、人設、塑造等優勢支持，但作品在工口方面還是略顯平淡。基本上就是一種溫水煮LOLI的感覺，並非血脈僨張狂亂啪，亦非死魚躺屍棒讀PLAY......純粹是簡單易懂暖人心的方向，所以在不看劇情、不萌LOLI的前提下，也許會十分辛苦。簡易來說，這就是一個畫風大勝利而劇情一點也不臃腫的優質萌系。
              
