
                ...................................................欲望渦卷く闇夜の中で、愛と正義と平和を守る為，敢然と悪に立ち向かう、美少女4人......陰陽師、忍者、精靈騎士、魔法少女四人站在一起的場景真的違和感十足的說。然而道高一尺，魔高一丈。萬萬也想不到本作的故事也是如此奇妙。表面上這是個簡單粗暴的魔法少女作，但故事展開卻十分有意思。天才主角利用自己強大的腦洞發明了一個精神控制裝置，其目的當然就是為了打倒那些出身不明的聖戰使。雖然他整天都說什麼天上地下唯他有腦的鬼話，但事實上他也不過是不斷實踐猶如跟蹤狂一般的行動而已。除了常見的催眠洗腦，主角更能夠透過入侵並控制女主的身體來收集情報......而角色雖然顏值不高，但身體的構圖卻十分不錯。相信那肉感十足的身體在工口場面裡絕對會有極大的貢獻。─ スーパーヒロインを精神ハッキングで堕落させるAVG只‧可‧惜劇情卻遠超想像的雷厲風行，劇本完全忠實於說故事，所有工口都是捕獲→啪→墜落。基本上主角只要隨便啪兩三次就達成攻略，而墜落之後再啪一兩次就到達ED.........而在工口隨便的同時，劇本甚至連劇情都懶得想，所謂的劇情就是捕獲→啪→墜落，直接以工口充當。可以說，這劇本把人設、畫風都糟蹋得一乾二淨。明明前作還挺正常的，誰知道竟然會在本作裡犯傻。比如說，主角既然有精神入侵的能力，那為何不選擇控制對方攻略別人？透過言語甚至是調X逐漸侵蝕少女們的身心，而在漫長的過程裡面難道不就是一個角色塑造的好時機？為何劇本會採用直接捕獲對方後再根據不同情況而展開新一輪捕獲行動...這種劇情向的手段？偏偏本作的劇情..................─── 正義の心が折れぬ限り、種付けされても受精するものか！總結，唯一能以2GB作品立足的要素就是路線設計，劇本有獨佔、公車兩路線；妊娠、工具化、公車三結局。根據捕獲不同角色，對其餘角色的攻略也會有一定影響。隊友通通叛變，魔法少女的杯具畫面還是挺不錯的。但除此之外就什麼都沒有了......也許本作的實用性很不錯，只是劇情的簡陋在實用系之中也算是相當傑出的了，相當可惜的一作。
              
