
                .................................一個6.5GB的大作，似乎熟練度有點不足的劇情向作品。具體套路與某第四真祖十分相似，就是那種很想吸血但不吸，逼不得已吸了但其實真的不想吸的矯情系。而本作在這方面更是青出於藍，這種莫名其妙的矯情甚至會延伸至戰鬥之中。戰鬥，不吸；生命危險，不吸；女主躺槍，不吸；打BOSS，不吸；滅世危機，不吸；啪啪啪......嗯！？基本上整個故事就是以「只要主角覺醒了就沒什麼事了」的前提下展開的。為了不傷害他人、為了繼續作為人類而生、為了避免淪為吸血衝動的奴隸，他決定貫徹自身的意志。─ バカしかいないようううう感覺上完全就是一個正能量十足的勵志作，然而這卻是單純的小孩子鬧脾氣。作為故事性特化的作品，劇本的確擁有相當充足的劇情，而戰鬥當然也不會缺少。但在這種環境下，本作依然不是一個純粹的劇情向作品，因為它的主題不是吸血鬼戰個痛，而是吸血鬼幹個爽。就如同上述所說的“以人之身”才是本作的真正的、唯一的主題，也就是抒情向才是本作的定位。而這個主題的重要性可是遠超過玩家心中所想，它幾乎佔了全作90%的篇幅。但，作為故事核心，主角所追求的以人之身又是一個怎麼樣的玩意呢？論點有二，其一是吸血衝動的支配力，其二是覺醒導致的自我喪失。但其實只是單純的拒絕，簡單易懂、不含深意的拒絕，只是拼命拒絕自己身為吸血鬼的身份而已。因為無論上述的那一點都相當缺乏說服力.........事實上本作登場的吸血鬼，ロリババ、隨身老爸、未婚妻等等，基本上除了三觀不正之外就沒什麼大問題。再參考不同路線的結局，所謂的衝動、自我都只不過是個人問題。也就是說，主角所堅持的東西根本就毫無道理可言，甚至可以說是相當人渣的表現。畢竟這貨從故事開始就一直受到其他人的照顧，而這些人中的某一部份正是吸血鬼中的一員。一個花爹錢吃娘奶的戰五渣竟敢說什麼貫徹自我，而這毫無意義的主題偏偏卻是本作的重點。─── ......あ、謀ったな！稍退一步，焦點從故事主題回到劇本設計身上。本作的問題主要體現在熟練度不足上，核心思想可以歸咎於腦袋的問題，但設計方面卻難以找到像樣的借口。1.在嚴肅場面加入歡樂元素。雖說劇本既有戰鬥也有陰謀，但這一切的起因只不過是空巢老奶奶想找點樂子而已。無論是動機還是過程，甚至是結尾都好，所有劇情都充滿莫名的歡樂氣息，毫無緊張感。最明顯的特徵就是戰鬥部份，本作十約有70%的戰鬥就是交給某二貨負責......試想像一下當主角遭受生命危險之時，不管是敵人還是戰友都在犯傻的情景，真的十分出戲。2.校園戀愛元素濃郁。作為一個以故事性為主的劇本，故事重點應該在非日常而不是日常。主角成為吸血鬼後過著普通人一般的生活，這不是問題。只是為何在劇情展開之後，日常感還是這麼濃厚？這方面比較難以說明，簡單說本作給人的印象就是在一般純愛的故事中加入戰鬥元素的感覺。戰鬥場面本來就不太理想，然而故事的敘述方式也好不了哪去，輕鬆、優閒、談戀愛......說到戀愛，這傢伙在共通奪去同學、鄰居一血後完全沒有負責任的打算，若無其事地進入個人線談戀愛。─── どれだけ見た目を取り繕おうと、所詮中身は二千を超えたババア。恐怕直到個人線，本作的真正價值才會展現出來。而直到故事的結尾，玩家才會真正明白故事想說什麼。就像上面曾經提及到故事的核心思想，那就是以人之身生活。當然，也說過這只是主角一人的無理取鬧。而這東西則會在個人線裡面得到完美的解釋，那就是劇作完全沒把心描當一回事......雖然已經說了很多遍，但還是要再說多遍，這個故事是說主角在吸血鬼與人之間的迷茫。迷茫、掙扎、堅持才是重點，而不是毫無道理的撒嬌賣萌。就像他一直憂慮的本能、自我之類的問題，難道不正是劇情的核心？然而劇本並沒有提及這些東西。明明劇本的確是認真說故事，明明劇本90%的內容都在說主角，但為什麼他的論點還是那麼的蒼白？真的完全忽略了嗎？不，在個人線裡面是有解釋的。比如說失去自我並不是覺醒的問題，而是亂吃東西或是那個死LOLI控的原因。比如說吸血衝動、魅了，這些只要多練習就能夠控制。雖然從設定來看，這故事說的就是一個慫出新天地的廢物的胡思亂想，但這亦不是玩家所追求的。這方面有點複雜，所以就不解釋了。簡單來說就是，一個唯心的故事是不能以一般的敘事方式表現的。單純只有劇情，是沒有用處的。─── そのまんまの意味です。微妙なんです事實上，這是一個相當用心的作品。比如說人狼ED有一個細節，未婚妻曾經在LOLI的靈壓下產生了莫名的反應，那可是專屬路線的主線。真的超良心的說(╥﹏╥)只不過這兩人真的不擅長這種劇情向的作品，尤其是這種大型作品。在充足的容量支持下，劇情的確是份量十足，但也只是份量十足而已，因為那根本就派不上用場。為什麼會說這貨是抒情、心描向？接下來有一點......其實上面好像已經劇透了不少了(つд⊂)故事的背景其實就是拯救世界，只要集齊三隻始祖就能夠保護世界免受異界人入侵......雖然ロリババ的動機相當不純，但還是為拯救世界出了一分力，倒不如說這貨才是主力。然後，問題就是本作如何以劇情向的方式，說明主角明知世界會被毀滅都不願意覺醒的原因？要知道這傢伙可不是怕死，為了救世還是願意戰鬥的.........願意戰鬥但不願覺醒，說這不是偷看了劇本根本就沒人信。─ 淫靡に嗤う吸血鬼の顏は、万物を魅入らせる夜の月の如く美しかった。整體來說，作品定位似乎有點問題。這個故事確實是想說些什麼，但歡樂的氣氛以及意義不明的堅持都讓這些東西變得難以理解。而劇情本身也存在大多無意義的浪費，所謂的劇情根本就是單純的併合，單調而無謂。戰鬥、戰鬥、戰鬥，不停地戰鬥。然而主角卻只是躲在一旁當人類，關鍵時候再衝上來被吊打......但這些戰鬥卻沒能為主角提供什麼成長的誘因，還真的只是普通的戰鬥而已。偏偏作為非日常唯一特徵的戰鬥，其演出、描述都與一般純愛的差不多，具體可以參考那些騎士作。讓人無奈的是，上述種種結果反而產生了一個意外驚喜，那就是虐主情節會十分大快人心。比如說未婚妻的路線，那可是從頭虐到尾，負能量十足的產物，但卻很好看。主角作大死、女主又躺槍。嗚呼！又要換鍵盤了。─ １８歳以上にしろ。１８歳以上だ。何があってま１８歳以上。いいな？這不代表本作就沒有亮點。比如本作所提供的四條路線都十分完整，不像其他作品那種到了最後還隱藏著幕後黑手。每位角色都會有完滿的結局，既歡樂又和諧。什麼？負責任！？ ∑(っ °Д °;)っ不要提這個！而經過四路線的互補，角色形象也變得異常豐滿。雖說這個作品其實是主角與ロリババ的主場，其他角色包括女主都是路人......所以說亮點是有的，但玩家需要確認自己擁有能夠完整吃下這6.5GB的自信。─ 泣いてもいいわよバカ！
              
