
                ........................沿用前作背景、套路的產物，在劇情方面恐怕是沒什麼突破的，不過在人設和畫風的表現上卻更勝一籌。先把目光從容易理解的部份移開，接下來稍為集中在一些不太起眼的細節上。本作的劇本設計與一般純愛不同，相對於以角色為中心，劇本更著重於劇情。一般來說劇本為了讓玩家更快、更好地理解作品特色，最簡單的方式就是以一種戲劇性展開來吸引目光。通常就是設計一段劇情用以說明某位角色有多特別、多有趣，使得劇情也好、角色也好，都顯得略為造作......但這次不同的地方在於劇本並沒有特意說明某某角色怎樣神奇，而是選擇優先塑造好環境、氣氛。不過，這真的不太顯眼，而且這種描述方式也僅僅在故事開始的導入部份，接下來的地方就......─ あっちゃー、こりゃダメだ至於另一個有點意思但又沒什麼人在意的地方就是這次的主角了。雖然根據故事展開，主角依然是那種在危急之時瀟灑登場，悄悄在別人心中植入一根不大不小的黃瓜。但有點不同的是，這不是主角光環 Σ(ﾟдﾟ;)如果接觸過前作就會明白，其實前作的主角根本就是個光環護體的麒麟兒，與傲天不同的只是不用逆天。之所以評價不高是因為劇情沒有給他發揮的機會，能力值高但派不上什麼用場，關鍵時刻還是嘴炮射臉。而本作的主角同樣是能力值極高，雖然不及前作的麒麟兒，但勝在有充足劇情。優秀，非常優秀，但太過優秀。因為這次的主角完全是依靠自身的能力來攻略他人，雖然也可以吐槽好感度上升得太快，但還算是自力更新。這無疑是對代入感的一大打擊，玩家該如何在一對大秀恩愛的俊男美女身上尋求安慰？而且劇本為了強調主角的優點也確實設計了不少英雄救美的劇情，問題是某些地方顯得異常刻意。在大劇情上還算自然，但在小劇情乃至日常時，那情景可真是灑了一地狗血。少女手心的磚塊不慎掉落，然後男主一手抱腰一手搬磚再以深情對視大刷好感？難道就不能低調一點嗎...こんなの絶対おかしいよ (╥﹏╥)─── にひひ、わがりゃいーんだよ這次的主線與前作不同，雖然故事開始還是會強調一下月華與天道之間的矛盾，但這已經不是主線了。唯一相同的地方恐怕就是共通線的差別待遇，所謂的共通基本上就是直接來一發邪神氣功炮。共通的三個劇情，援力野球、邪神燒餅、隨緣咀咒，其中的兩個都是月華主場......雖然選項也有一定劇情，但這些小劇情可拚不過大邪神，而且月華又不是沒有選項。─ くおおぉぉ、目、目が......接下來就是重點，大放異彩的個人線。首先玩家需要明白的是，本作畫風確實不錯，而人設也不壞。在這種條件下，實在難以會有不好的表現。這部份的表現基本上就是純愛大滿足，內容輕巧爽快。其中，月華痴女更是戀愛特化，劇情本身並沒什麼特別，甚至可以說是內容全無。但勝在糖份十足，而劇情亦十分有趣，所以表現反而是全作最優。至於もこもこ大邪神則是理所當然的賣萌，作為萌系人設在劇情裡面反而重視角色成長，正能量十足。─ ちっくしょーっ！然後...就是有點觸雷的天道二人眾。相對與月華，天道的個人線更重視內容，感覺上完全就是前作的套路。強行逆境，強行跨越什麼的。但有意思的是兩人在戀愛方面的描述可是比月華詳細得多。尤其是偶像，連母親大人都出來助攻了。這貨不是整天就只會バッキューン♪，她大部份劇情都是在描述戀愛前的事，也就是啪啪啪之前的事情。因此無論在心描還是刻劃都是本作裡最多、最詳細的一位。不過劇作似乎也有點得意忘形，然後就作死了。漫長的情感鋪設本來是一個優點，但奇怪的是劇本在生米煮成熟飯之前的一刻卻突然進入王道展開。這一點在魔法路人少女身上也有出現，不同的是路人可是被啪了兩三發的......之所以說這是觸雷，並不是指劇情表現不好，那應該是屬於一般般的範疇。而是明明月華兩人也沒打算弄什麼事，偏偏表現就是比這兩個“內容十足”的好，在這對比下可是相當突出的說。─── えっ、もう終わり？整體來說，這是如同封面印象一般的正統派純愛，值得一試的優質佳作。雖然故事內容比較輕巧，但在出色的人設、畫風支持下就完全不成問題，以純愛為目標的玩家應該能夠滿意。也許老師、ビッチ 兩人的存在可能會有點致鬱，不過故事氣氛基本上還是十分歡樂的。當然也不要忘掉工口。即使由於馬賽克的關係，主角的珍寶看上去完全就是塑膠製品，但實用性還是不錯的。最後就是那個在前作一直糾結至今的移動效果，這次略有進步，好像用了十次。至於特典...可以無視。
              
