
                ........................充滿文藝氣息的一作。不論是內容、氣氛還是BGM都相當優秀，故事開始那不到十分鐘的劇情甚至可以說是漂亮也不為過。只是這種漂亮卻是未完成的漂亮，，因為什麼都沒有說，所以才覺得漂亮。當然，這種不明覺厲的開場大多時候都沒什麼好結果，不過本作的情況卻有點不同。這次的劇本相當特別。雖說介紹提及到那個作品，但本作與那貨可是沒什麼關係的，所以玩家也不用擔心電波不對。只不過也好不了多少，因為劇本的描述方式與主流作品有點不一樣。劇本一切的描述都集中在主角身上，塑造、心描、氣氛，一切一切都以主角為中心而展開。在漫長的共通線裡面，幾乎所有劇情都是用在主角身上，對於其他角色的待遇可是次元級別的差距。但心描這種東西嚴格來說就是一些想說也說不清的東西，因此很難說那裡會有什麼能看的內容。偏偏劇本卻完美貫徹神秘主義，弄得整個共通線幾乎都是伏筆、鋪設、心描......也就是說，這裡什麼內容都沒有。─ 鬼畜ですね......直到個人線的後期，故事才總算是有點內容，然而這裡又出現了另一個問題。就如同上述所說，這個故事完全是以主角為中心的，大部份的基礎要素都是由他所構成。因此對於其他角色，甚至是女主角，真正屬於他們的內容都幾乎可以說是沒有的。這對於一般純愛來說，根本就是作大死的表現。但偏偏個人線末期卻是由這些路人來主導劇情......而且，劇情真的很一般。一周目主要是背景說明，那是全作最正常、最普通的兩條路線。玩家難得渡過如此漫長的共通線，但迎來的竟然是如此庸俗的劇情，相信這裡絕對會有不少怨言。二周目是心描特化，無論是主角還是女主都有相當充足的描述。尤其是那段獨白，真的十分不錯。只可惜兩路線的內容有不少的重複，百合狼路線甚至直接斬掉主角的戲份......結果故事什麼都沒有說，而主角也什麼都沒有做就直接百合END了。接下來還有三周目、IV、V、VI 的故事，但那就不特地說明了。只能說表現極為出色，但那絕對不是一般純愛的那種出色，不適應的玩家絕對會被坑得很慘。簡單的一個例子，以下有一點點劇透。IV的內容是主角父親的故事，裡面說述當年父親被NTR，戀人跟人渣土豪跑了。為了平伏那受傷的心靈，他決定在JK身上找點樂子，結果......不但喜歡上了人家，而且喜歡的竟然還是人渣土豪一族的公車，然後...就死了一群獨角獸了。─── 最後に春の雪のように散る桜の幻想を見る。作品的描述方式十分特別，給人的感覺就像minori的白開水一樣，但似乎又有點不同。如果說minori是天空的廣闊，那麼就本作就是湖泊的寧靜。故事平淡、氣氛平淡、描述平淡、心描平淡，劇情可以說是毫無起伏。但這卻不是單純的毫無內容，由櫻、死、寂三種要素所塑造出來的氣氛才是真正的重點。比起故事來說，這更像是一首詩。即使故事真的什麼都沒有說，而內容也十分俗套，但它卻有內涵。當然，所謂的內涵其實就是模糊玩家的玩意，所以大家也不用裝出一幅被玩弄了，很不甘心的樣子。─ 静止した美しき世界。整體來說，這就是一個抒情優秀、氣氛優秀、劇情一般，想手滑但又差了一點點的佳作。平坦的故事以及主角主導的劇情使得其他角色徹底路人化，這是針對一般純愛的玩家難以適應的設計。漫無目的而無重點，其中的戀愛部份更是純粹的浪費時間。也許喜歡談戀愛的玩家會大呼“總算來了！”，但對想看劇情的人來說卻是“怎麼還不說重點？！”的悲鳴。這種一般純愛的敘事方式無疑是大大延長了劇本的篇幅，使得G點在爆發之前就被水刷沒了......當然也不是說戀愛就真的毫無意義，糟糕的只是日常而已，本作的感情線其實也挺不錯的。只是百合狼一人就已經有很多東西可以討論，奇蹟與咀咒、前世與今生，那可是十分有趣的思路。至於角色塑造方面。雖然上面提及過路人化的問題，但事實上劇本在這方面其實是十分用心的。IV、V、VI 三章完全就是用來塑造配角的，這篇幅、這設計是其他作品所沒有的，完全就是良心的體現。只不過那‧是‧配‧角‧的劇情，一些重要角色反而沒什麼描述。比如說幼馴染明明是個重要角色卻反而成為了一周目的馬前卒，故事後期的她完全就是另一位角色了。偏偏怪物化的她可是貫穿三周目、IV、V、VI，一直到TE的重要存在......然而塑造方式就是躺在草原上的對話？簡單的一句“老娘要當富婆了，勿念”用得著花十分鐘來文藝？總而言之，那就是一般文藝作的處理方式。不要期望會有什麼好結局，也不要期望會簡單易懂，最重要就是不要認為懂了之後就會發現什麼內涵。那裡說的只是一個簡單易懂的好故事而已。
              
