
                .....................本...上月的容量殺手，超越6GB的戀愛特化作品。而最令人吃驚卻是其趣味性以及實用性，前者源自人設、後者源自畫風。也許並非優異，但也足以眼前一亮。只是作品基設實在不能算是理想，那怕上面稍為稱讚了一下人設，但事實上那真的不算是什麼好貨色。就像這種M系草泥馬的主角屬性在純愛作品其實並不少見，那完全是為代入感服務的設計。不過印象中的草食系似乎不是指有色心無色膽的慫貨，這種奇怪的印象究竟從何而來的......當然，人物刻劃的完全放棄可不代表這個角色就毫無意義，實際上這次的主角作為吐槽役還是不錯的。但由於對話框不顯示主角名稱的關係，直到最後還是記不住他的名字。而一些登場不多又沒有立繪的角色亦是同樣道理，就像主角的父母，只記得一個是椅子、一個是冰箱。─ これが天然の力か......不過上述的問題其實並不嚴重，也就是想說出來讓大家開心一下而已。對一個戀愛特化的故事來說，角色刻劃對作品評價影響不大，反正玩家也不是來這裡追求什麼人間真愛。但關鍵的是在刻劃顯淺的前提下，究竟劇本還有什麼可以展現出來。在這裡首先需要說明一下本作的劇本設計，總覺得在哪裡見過的設計，尤其是那個操作系統......本作的劇本並不存在嚴格意義上的共通線，因為共通幾乎所有的內容都是選項。雖然存在個別共通劇情，但實際上還是有80%左右都是選項劇情。說到這裡玩家可能還是不太明白是怎麼回事，所以接下來就更具體地說明一下這個完全是浪費時間的東西。這個故事簡單來說就是主角將會談戀愛，但這一場戀愛會讓雙方都會作出很大的犧牲。所以為了拯救這個隨處可見的種地少年，來自妖精鄉的蘋果精‧QB就降臨此地教他種黃瓜......目的就是要讓主角在成為一個命中注定的人生贏家之前，更快地成為一個逆天改命的人生贏家。而為了達成目標，不受女生歡迎的主角必須要對一個又一個暗戀自己的美少女下手，其過程即是刷好感。以這想法而產生的成果就是那一大堆選項以及複雜的好感系統...............簡單說，玩家只要不斷點擊選項來享受那不足5分鐘的劇情，大概只要重複五十多遍就能解決一位角色了。順便一說，JUMP機能每次只能跳一天，而存在選項的情況下就會在床、選項前再卡一卡......所以，如果一位角色需要點擊選項三十次，那麼玩家就需要點擊60次以上的JUMP來略過既讀劇情。─ ..................置いてちゃやだよ......雖然極其繁複的操作的確會讓人失去耐心，但關鍵的是設計背後所代表的東西。簡單易懂，不難想像。那一堆選項帶來的就是同等數量的日常短劇，但這還不是砸鍵盤的時機...ホントだよー♪說不定會有玩家認為這些短劇就是劇作粗製濫造的象徵，不過事實卻正好相反。因為每一段短劇都有各自的主題、目的，而在極短的篇幅裡弄出一段有趣的劇情更是難上加難。就結論而言，如同上述所說，本作在趣味性方面的表現還是不錯的。這種程度的日常足以應付戀愛特化的作品，就像LxC系列一樣，充足的日常也可以用於塑造角色。只不過真正的問題不是這裡，而是個人與共通的區別竟然只是不用點擊選項而已。想明白這個問題，首先需要理解一下本作的路線設計。─ 私が好きなら「好き」って言って！三位主要角色將享有雙路線雙結局，在一周目的情況下玩家需要反覆點擊日常刷好感。當角色好感達到一定程度時，劇本將會出現強制告白以及可控告白。前者是劇情殺，玩家拒絕後將會完全封閉該角色路線；後者則如其名，玩家自行決定主角是否主動告白。這設計的特別之處就是那動態CG告白，雖然質量不高但只聽CV的話就真的非常不錯。在經歷過上述的劇情之後，故事就會進入尾聲，也就是個人線。只是這裡卻產生了一個問題。由於作品提供了二周目機能，主角在二周目時可以使用道具進行洗腦，在故事早期就可以在女主臉上畫正。接下來就會直接進入個人線，而這路線也是良心十足，主線以外的地方與一周目完全不同。簡單說就是一周目的選項劇情將會以”相戀狀態”再來一遍，簡直就是神一般的設計...ウソだよー♪─── いいの？傷つかない？絶対？由於系統設計的原因，作品在耐玩性方面很可能會出現問題。雖然周目系統的確十分別出心裁，但劇本完全按照日曆的時間表推進，使得劇情幾乎都是斷斷續續的。這問題也許在選項劇情還不怎麼顯眼，但在個人線就變得槽點十足了。因為直到個人線，大部份劇情依然還是這一天發生了什麼、下一天又怎樣怎樣的日常式展開。所以共通、個人，甚至是一、二周目的劇情基本上都是差不多的.........如果拋開這點，那麼本作作為一般純愛的表現其實不壞...ホントだよー♪日常有趣、戀愛甜蜜，部份劇情甚至會有點小感動。至於工口更是實用十足，而且還提供了動態啪啪啪。雖然這6GB體重有2GB都是動畫，不管用什麼理由來說服自己都會有一種被騙的感覺。而且根據劇本設計，這個故事本來就已經十分窈窕了，誰不知這貨竟然還埋了硅膠......所以，本作也許只適合純粹享受戀愛的玩家食用。
              
