
                .....................這作品是Sugar？這畫風是Sugar？這系統是Sugar？這劇本......確實是Sugar (つд⊂)首先，這次的劇本採用了腦內選頂、拆旗那種玩設定的路線，但奇怪的是劇本卻十分認真地說故事。比如主角的特殊能力就是“面臨分歧，在作出選擇之前將會永遠時停”，這種看上去十分高大上的能力。而作為一個合格的主角，他理所當然會對這種能力感到不滿，因而渡過了一段無氣力的現充人生。就在玩家認為這是一個矯情的慫貨在關鍵時刻突然醒悟到拚爹的重要性的故事時......完 Σ(ﾟдﾟ;)！？直到故事結尾，不僅是主角一人，甚至連其餘角色的特殊能力都派不上用場，完全不是玩家想像中的展開。所以期待超展開、不思議、超能力的玩家需要注意，本作並不是沒有這些元素，但這些一定不是本作的重點。─── コドモノアソビ在很久很久之前，七位被選中的小孩利用愛的力量召喚出傳說中的惡魔，目的是戀愛咨詢。根據等價交換的原則，他們的愛之力將會獻給惡魔，而作為交換則會獲得實現願望的能力。然而，惡魔萬萬也沒想像的是這七人之中竟然會有人下毒......事隔多年，被熊孩子坑得不要不要的的單身狗再一次降臨現世，目的...就是找出當日的叛徒。以上，就是這次的故事背景。在故事開始，劇本幾乎沒有任何鋪設就直接把故事打造成懸疑劇。七人失去過去的記憶，而且也不知道各自的能力，甚至連主角都忘掉自己是一個現充的事實。就在這情況下，眾人就展開了一場又一場惡毒無比的勾心鬥角.........當日究竟是哪位小伙伴最喜歡主角，這種對玩家來說根本就毫無意義的事情就這樣盛大開幕了。─ 移植された恋心の持ち主を探せっ!!不得不說，雖然故事主題真的沒什麼值得探討的，但這部份的故事性卻如介紹所說一般優秀。緊湊的劇情根本不給玩家任何思考的時間，一浪接一浪地湧現在玩家眼前。即使其中有不少人絕對已經放棄思考，目瞪口呆地看著劇作胡扯，但至少這部份的劇情真的沒有划水。而且以題材、設計來說，本作完全不是懸疑、推理的材料，所以玩家也不需要太過認真。關鍵在於心描。劇本在懸疑的過程裡加入了傳說中的括弧大法，簡單說就是這→ (笑)雖然手法並不算高明，但這種程度的描寫亦足以讓玩家明白到眾位角色的複雜心境。表面上這是一場戰五渣懸疑劇，實際上這一切都只不過是一種對心描的另類鋪設而已。過去是誰最喜歡主角，又是誰的戀心閃了天使七年狗眼，而現在的情感又該往何處去......這些要素以懸疑角度來看還真的不算什麼，但以一般純愛來說卻是十分有意思的題材。所以，想法本身並不是錯誤的。─ うーわ、にゅー......ないわ......然而懸疑對劇本來說只不過是共通線，只不過是一段小小的劇情而已。當劇情進行到某種程度，故事就會突然開始愛情長跑。某些路線甚至會直接找出真兇，然後進入個人線。在這個時候，故事的內容才算是真正展現出來。這個故事大概可以分為懸疑、戀愛兩部份，前者主要依賴想法、新意，實質上並沒什麼內容可言。無論人設、畫風、劇情，乃至發揮、塑造、刻劃通通都是水準之下的表現。而為了填補懸疑劇情所做成的空洞，劇本則特地設計了一段相對完整的戀愛路線。但這布局似乎有點作死的感覺......─ なら引っ込んでてください主角的能力是“選擇”，不是劇作是否考慮到代入感，玩家在這個時候是無法存檔的。所以玩家必須在選項出現之前，預判最合適的存檔時機，但千萬別妄想JUMP會有什麼用。因為那個JUMP並不是向後跳的，而是向前跳的。即使玩家一時手滑，也不代表這玩意會發揮功效。此時真正需要的就是LOG的JUMP，不要問這特殊的設計究竟有什麼用處，凡人是不懂 (╥﹏╥)之所以提及這一點，除了想發洩一下不滿之外，當然是因為這要素對這個故事的影響並不少。選項是主角的能力，也是玩家的能力。當一切選擇結束之時，亦是進入個人線的開始。然而，在主角確定本心、玩家擺好姿勢、桌上紙巾齊備之時............已經沒主角什麼事了。─ あほかぁぁっ！因為這部份的重點是女主而不是主角，重要的是角色如何把一位位情敵拉下女主的寶座。但又會由於種種沒什麼意義的理由而不斷糾結究竟要不要搶男人、要怎樣搶才不會被人拍門。簡單來說就是一個慫字，而且還是相當有技術含量的慫。畢竟她們在別人的路線就跟發情似的向主角進攻，而在自己的路線裡卻慫得無法直視......其中最突出的就是專職攪屎棍的結衣大魔王，那路線有三分一的劇情都是看其他女主搶男人。這不是問題，問題是這貨跨越重重難關下定決心，而主角也作好準備打丈母分身家的時候......回‧答‧玩‧家‧的‧只‧是‧純‧粹‧想‧多‧了？結果玩家在廁所裡玩了數個小時之後，到最後竟然連紙巾都不提供就直接來一悶棍？雖然在CG看見丈母汗顏的時候就已經有種不詳的預感了(つд⊂)但只要一想到主角竟然就是因為這～種理由而被冷落了數個小時，還真的有點莫名的悲傷。而且這劇情究竟想說什麼，這多采多姿的童年是怎麼回事.........秋刀魚不敵白富美，結衣魔王再慫一波，藤咲妹妹含淚拉黑，秋野花強勢搶男人。─── だ、ダメってわけじゃないけど......う、ぐぐ～基本上本作的題材是不錯的，就像作品名一樣，故事有很多地方都充滿深意。而且實用性也意外的不錯，只是故事格局太小，幾乎沒什麼可以說的。整個共通說的就是找犯人，個人線算得上是劇情的也只有大後期的G點，其餘都是心描、糾結、工口。以題材來說算得上是出色，但劇本是否成功展現出來卻是一個疑問。而考慮到作品定位，故事裡面出現的懸疑要素基本上都可以無視，可以意外但不能期待。也許就如同宣傳所說的一樣，這是個故事性不錯的作品，但除此之外的地方似乎並沒有想像中那麼理想。─ 行きなさい、これにて子供時代は終わり
              
