
                .....................貌似充滿弱者氣息的一作，不過模板化似乎並沒有想像中那麼嚴重。最明顯的例子就是畫風，相信經常接觸小作品的玩家都會明白這畫風究竟有多洗腦。但意外的是畫師在這次的表情系統上花了不少心思，那就是人物表情的完全獨立化。這種微不足道的舉動使人物成功脫離模板化的悲劇，即使這不過是模糊玩家的玩意......不過這優點似乎無法在封面上展現出來，恐怕只有真正進入遊戲才能體會到這點。從細節上的變化帶來的畫風改變，雖不明顯但確實存在，比如主角一族的頭部裝飾物。雖然沒什麼用，但玩家看見了還是會感到高興的，畢竟這就是所謂的誠意......─── いくらなんでも意味不明なんですけど話雖如此，事實上本作不論人設、劇情、畫風、工口幾乎都是量產型水準。畢竟劇本屬於快餐風格，塑造、刻劃、心描都相當輕巧，故事內容完全不用期待。但就如同上述所說，細節決定結果，劇本在這方面的表現可以說是成功的。人設平庸、故事無趣，然而角色的臨場發揮卻十分出色，甚至在劇情裡創造了不少笑點。考慮到快餐特有的爽快節奏，整個故事幾乎都維持在一個十分理想的氣氛下進行。而在諸多設計之中，表現最為突出的就是演出效果。本作某些CG將會採用動態效果，比如說告白、擁抱、接吻、甚至是角色的一些小舉動都會以動態CG展現。在不低的使用率下，其表現甚至會超越Chuablesoft的告白系統。當然，製作質量絕對是有所不及的，但玩家要考慮到本作是什麼貨色，要知道這可不是什麼大作。─ ど～ややん♪至於玩家最在意的劇情方面，本作的情況只能說是不好也不壞，有亮點但沒表現。故事主要就是結識新伙伴，先搞關係再下毒手，就劇情而言真的不算複雜。由於重點是小伙伴，所以共通線大部份都是共同行動，對個別角色的塑造、或是專屬劇情都有點不足。比如說主角一行的秘密基地，完全可以以回憶、安寧、古樸為題烘托出良好的故事氣氛。舊伙伴可以透過劇情來強調一下雙方的信賴，新伙伴也可以用劇情描述一下主角怎樣對其洗腦。但無奈的是劇情選擇以歡樂為主，所以內容什麼的還真的不能期待。而這方面的問題卻延續到個人線都沒有合理的解決方法，帶給玩家的也只是簡單易懂的突然愛。在故事中後期也採用了傻瓜式王道展開，不過幸好劇本也沒有過於執著這點，不然......─── きっとこれでいいのだ。基本上就是一個簡單易懂的快餐系，在各方面都十分良心。雖然作為一般純愛似乎沒有足夠的劇情支撐，其中的戀愛成份完全不能滿足玩家空虛的內心。但神奇的是這些戀愛要素反而會在工口裡面大放異彩，還真的有點小情侶互相摸索成長的甜蜜感。更神奇的是眾位角色的萌力都不會表露在人設上，而是在戀愛之後自自然然地散發出來......這種反差、自然的萌足以滿足大眾口味。對劇情要求不大，只求一爽的玩家可以食用。
              
