
                .....................莫名的廉價氣息，似乎除了操作系統之外就沒有熟識的地方了。造成這種情況的原因恐怕是題材、畫風的平庸，這可是顏值與內涵的雙線崩潰，完全是注孤生的節奏。至少這次的畫風完全不是主流作品的級別，並非指質量不過關，那只是單純的等級不夠。從外觀，用色單調、線條簡陋；從內裡，其表示也不算太差，但無奈負責立繪的人是叛徒......所謂的第一印象往往就是在一些無關緊要的地方確立，比如語文能力不好就會被說成外國人(╥﹏╥)如果成功擺脫這些印象，又是否代表玩家可以認真細味故事的內在美呢？─── くっ、そらで勝ったつもりですか。這個故事簡單描述一下的話，那就是O點小說的量產套路。某天魔法師拯救世界了，然後普通人就為了趕上潮流而開始學魔法。實在讓人聯想到某白騎士斬導彈的事跡。就在這背景下，故事的主角剛好就是隱世家族的一員，而且他還是稀少的男性魔法師。接著，主角的契約精靈又剛好是絕無僅有的人型精靈，而面對這種可以隨便啪的幼女，他當然也不會下手。最後為了成為傳說中的大魔法師，目標遠大的主角終於來到這個只有女生的學校，其目前當然是學習。這種彷彿看見兩國文化集大成的感覺是怎麼回事............─ あ、あの、駄目ですよ？就劇情而言，即使故事套路毫無新意，但也不能說是完全的戰五渣。只可惜故事展開卻與名氣十足的騎士作如出一轍，主角千里迢迢到此學姿勢，而主要劇情就是魔法大戰？如果只是這點程度的話也不是不能接受，但這戰鬥是什麼破玩意？主角很博學，也很努力，當然也很有天賦，不‧過‧他‧不‧擅‧長‧攻‧擊‧魔‧法.........第一次戰鬥是這樣的，原地站樁→無駄無駄無駄無駄→被吊打→是時候要露出真本事了→WIN第二次戰鬥是這樣的，原地站樁→回合制無駄無駄無駄無駄→被吊打→是時候要露出真本事了→WIN這種一方通行式戰法是什麼回事？稀有精靈、博學、天賦都去哪裡了......不擅長戰鬥的設定在這個主線就是戰鬥的作品裡究竟有什麼用？不擅長戰鬥的根本就不是主角，而是劇作。這個故事從頭到尾都只是校園戀愛的格局，但劇本卻自信十足地往魔法、戰鬥裡衝......相當簡單的道理，稀有精靈究竟是什麼玩意？學園長過去發生了什麼？這些東西似乎、大概、好像、應該在故事裡並沒有作出任何合理的解釋。該不會打算在FD裡才說吧......─── 萌えなのですっ！事實上劇情並不缺乏亮點，以劇情來說真的已經算是十分用心的了。只是題材與劇本完全不合，明明故事是以戰鬥為主導，幾乎所有的理念衝突都是要靠戰鬥來解決。然而這些戰鬥竟然連那群實用系魔法少女都有所不及，而更糟糕的是作品明顯有些設定是沒有充分利用的。就像主角的學霸設定。根據學園長的說法，主角可是世界頂尖水平的，但在故事裡卻完全沒有派上用場。至於精靈還有學園長的伏筆就如同上述如說，隻字未提。還是說不小心看漏了？整體來說，不及前作，而這種不及是整體水平的不及。畫風的簡陋可以裝作看不清，甚至連愚蠢的戰鬥都可以當作看不見，但其餘部份又如何？1.人設發揮良好，但卻是徹頭徹尾的下克上，女主完全拚不過女配。幼女獨領風騷、校長虐殺幼馴染......真希望玩家之所以會堅持下去的原因不是她們。2.劇情狹小，幾乎都止步於十人之內的小打小鬧。配角、支線嚴重不足，劇情無法支持世界觀擴展的作用。然而即使劇情集中在女主身上也不代表內容充足。幼馴染吞了學園長的劇情、歌姬只是單純的找人、雙妹二合一路人......3.BGM......不錯。總結，基本上這次的劇本就是一般水平，只是劇情過於簡略使得眾多缺點都顯得額外刺眼。戰鬥全滅，而談戀愛就跟插黃瓜似的簡單。明明全通之後的標題畫面超好看的，但偏偏本作就是沒有後宮。感覺完全就是“坑”的聚合物，畫師被坑、劇作被坑、Navel被坑、玩家......
              
