
                .....................體驗過ディアーズ 之後就對色彩產生莫名的執著，這時候剛好出現在眼前的就是顏值不錯、色彩鮮艷的本作。作為一個膚淺的人當然馬上上前跪舔，但在這之前卻對故事主題產生了一點小小的疑惑。從未來世界而來的主角，不是為了難忘往事、過期雞湯、拯救世界，純粹只是尾行同斑的美少女而已。然後一群未來人就像剛到大城市的鄉下人一樣，對著路邊的垃圾、跑過的小偷、天上的霧霾感嘆大自然的奇蹟。一個穿越時空的高大上題材就這樣硬生生被弄成鄉村畢業旅行，而面對這群未來人，一眾農村大媽亦是淡定非常。“這設定真的有存在意義？”腦裡剛浮現這種想法就立即被殘酷的現實打臉......原來未來世界為了解決少子化現象，人類開始追求效率化的生活，並且發明了人工生娃、先天去勢等技術。不僅是下流梗，甚至連啪啪啪都逐漸被社會淘汰，不論對象是男女獸植蟲都是一點即孕，孩子將隔日快遞而來。所以めちゃ婚什麼的都是騙人的！絕對是島國的陰謀，目的就是要讓那些無所事事、不思進取的群體認為什麼都不用幹就可以成為人生贏家。這一來那些虛擬戀愛、後天洗腦什麼的根本就是未來黑科技的開端..............先回到正題？─ さすが未来の人だねぇ！在如此微妙的背景下，本作的故事也總算正式開始了，所以玩家千萬不要吐槽設定沒卵用。這次的故事側重於日常、戀愛、氣氛，頗有一番星空へ架かる橋 的鄉土風味。劇情主要以日常、角色為主，敘事風格較為輕盈，幾乎沒有任何沉重、莫名其妙的超展開。而在個人線更是徹底集中在戀愛身上，至於後期更開始帶入了未來生娃、古代產子的問題，內容也算是充實。只不過劇情不突出卻是肯定的，整個故事基本上都維持在一個十分平淡的波幅，被說是無聊也不是不能理解。至少自稱未來高校劣等生的主角僅花十七天就能刷滿全員好感，而在十八天之後就已經可以隨便畫正了......這樣子的戀愛故事完全就是括弧笑的表現，那怕劇本確實花了不少篇章在此，但無奈的是刻劃淺顯。劇情不足以應付鋪設、描述不足以烘托氣氛、心描不足以勾勒情感，簡單戀簡單美，但這確實存在不足。─ 違うよ！？全然違うよ！？退後一步，作品從人設上其實已經遭遇到一場敗北。強烈的色彩以及漂亮的畫風的確成功突顯了角色形象，就結論而言也確實是一場完美的遭遇戰。但這與故事內容、角色魅力可是全無關係.........就像ディアーズ 裡面出現過這樣的一幕，一個女生在公共場所一邊洗腳一邊唱歌的場面究竟哪裡吸引了？偏偏每次戰鬥之前都會站在那地方，弄得所有戰鬥帶來的緊張感都被那根本就沒有BGM的流腳歌沖散了......樸實的情感是美好的，來自鄉間的溫馨亦是動人，但人物形象幾乎就是一個圓柱體，平滑無感又難啃。人物漂亮、服飾漂亮、背景漂亮、工口漂亮、感情漂亮，然後呢？而且本作的畫風究竟好不好看就已經是另一個同樣深奧的問題，在這裡就I先以漂亮為前提來胡扯。─ ん、大成功。ばっちり雖然畫風讓人有種在色彩、線條上加了特技的感覺，甚至在細節上更有點熟練度不足的崩壞。某些場面更是由於色彩原因而帶來槽點十足的效果，比如在故事裡面經常出現的野外PLAY......在水嫩嬌媚的大腿襯托下，碧綠繁茂的小草、純白無穢的野花、五彩繽紛的溪澗一一都是不似人間的奇景。那還真是仙氣十足的景象，該綠的太綠，山道草地竟然能夠綠得散發出亞馬遜大叢林一般的豐沛感......但無可否定的是CG在細節上的精緻，光線、液體、肉感、ちくび之類的。這方面真的值得玩家稱讚，雖說實用性似乎不及前兩作，畢竟這次的工口好像有點華而不實的印象。然而，這種微妙的啪啪啪卻是本作的亮點之一。即使姿勢普通、氣氛一般，但過程卻十分閃狗眼。毫不誇張說，這還真的有點談戀愛的感覺。而在甜蜜光環、絕倫珍寶、纏綿細語的加持下，這些工口場面說不定會為玩家帶來意料之外的驚喜。只可惜那身像對魔忍一樣的未來緊身衣並沒有在啪啪啪中登場......─── でも正直、些末なことでしょう。作品無論在戀愛、治癒、工口、正能量都略有涉及，而全面發展所帶來的就是綜合的勝利。輕巧的描寫與樸素的戀情在遠離喧囂的鄉土人情烘焙下，成功炮製出一道不帶腦子也能充分享受的水果拼盆。雖然有點依賴氣氛、顏值，而劇情亦過於平淡無波，但不追求一場醇戀烈愛的玩家還是可以戰個痛的。
              
