
                .....................在打開遊戲之前的一瞬間依然認為本作會是一般純愛，可見封面絕對是欺騙性十足的。但真正騙人的卻是TAG的魔物娘，無論玩家怎樣努力尋找，在這個故事裡恐怕連一隻魔物也找不到......因為作品的主題是妖怪，而所謂的妖怪也不過是不穿校服、不需學習、不用工作的土豪而已。而她們與人類唯一的不同就是頭頂、背後、臀部的裝飾物，更形象點解釋的話就是隨處可見的獸耳娘。話說，如果真的是啪人外的話還有沒有人會來吐槽，要知道聖もんむす学園 的FD出了一年還沒有介紹呢......─── 怯える必要はない。承繼アトリエかぐや近年的風格，進一步削弱濃厚的實用氣息，再一次嘗試挑戰故事性、人物塑造。因此本作看上去還是十分純愛的，當然在戀愛括弧笑是絕對拚不過一般純愛，但它卻有屬於自己的優點。這個故事說的是一位普通帥承繼了現充王の御魂，因而得到妖怪一族的青睞。表面上這不過是光環全開的故事，而故事開始不久就出現的啪啪啪更是讓人認為這只是一個普通的實用系。然而劇本最神奇的地方在於它願意花心思在角色身上，而類似的設計在前作、前前作也有出現。以小劇情來塑造角色，再以工口穩固基礎，算是非常普通的技巧，只不過這次的表現真的十分出色而已。─ 即断即決、即実行。不過這類型的作品卻存在一個明顯的缺點，那就是劇本愛立牌坊，為此不惜犧牲實用性。這種模板化現象近年在アトリエかぐや旗下作品亦是十分普遍的，比如前作‧CHU×ペット 就是如此。明明在劇情下了不少工夫，為了突顯角色、暖人心田甚至扯了一大堆甜言蜜語，偏偏結果還是死板的啪啪啪。而這次最明顯的不同就是人物鮮明。雖說塑造套路與以往如出一轍，但這次人物的確充滿了生氣。最主要的原因在於這次的啪啪啪在愛與慾兩方面都有相當程度的水準，其中的妊娠PLAY更是作品亮點......至於另一個原因應該就是個人線的劇情。即使是戰五渣劇本，但在超極速的節奏下反而成為了一段美談。畢竟再渣也花不了多少時間，但這種渣了一半的狀態卻會在不帶來反感的情況下，使人產生內容充實的錯覺。尤其是主角超帥氣的戰鬥場面，不看CG還真的不知道主角樣貌竟然會是這麼的純爺們。雖說畫風有點不對勁就是......─── 無理だと思うなぁ♪當然這不代表本作就沒有槽點，與上述的讚揚相反，劇本的槽點可是超～多的說。1.首先是作品主題，這次的故事說的是人妖之戀，而劇本也充分利用這點來設計了兩條一‧模‧一‧樣‧的路線。對劇情沒什麼興趣的玩家絕對會認為兩路線的區別就是有沒有獸耳，工口的重複率的確會使人產生這種誤解。但實際上兩路線的區別可是相當巨大，也許部份玩家從共通線的啪啪啪就能明白獸耳路線會更實用。而事實上也的確如此，人類線會有一定篇幅認真說故事，但妖怪線卻會直接全力全啪。雖然兩者都有一定程度的主線，但很明顯是後者的實用性更勝一籌，那可真是又甜又工口......2.其次是故事。雖說劇本嘗試認真說故事，但其實跟什麼都沒說差不多。畢竟流程實在太快了，很多東西都是一筆帶過。比如說萌萌的妖狐二人組，或者是全作就崩她一人的配角臉路人女主。她們明明可以有更大的發揮空間，但劇情卻沒有對其作出過多的描述，要知道這貸可是3.6GB的玩意。3.最後，有關後代的問題。不知道是不是個人的錯覺，主角所有路線的所有兒子都一律是可愛的男孩子，而且還相當戀父......而且故事也好像沒有提及，他們的年齡是怎麼算的？那裡的妖怪似乎是長生種的說。總結，畫風大勝利❤相對豐滿的人設使期待值不高的甜蜜啪啪啪也變得別有一番風味，而精美實用的畫風亦是一種不錯的調味。唯一可惜的是後宮路線的處理異常隨便，而且竟然會沒有5P結局，這對配角臉實在太不公平了(╥﹏╥)
              
