
                .....................封面似乎無法完全體現出作品的魅力，那雜魚氣息有一半都是錯覺。故事其實十分簡單，春夢過後主角突然想起兒時的自己似乎與人定下了什麼約定，但就是想不起對方是誰。基本上就是景太郎、一條樂的坑女主套路，只不過這次不僅僅是主角健忘，甚至連女主也相當癡呆......樂觀考慮的話就是→思い…出した!→ウソだよー♪→こんなの絶対おかしいよ→キラリンッ☆ 的故事發展。然而，神奇的是這個為了尋找約定之人而隻身一人來到陌生地的主角，其實他也不怎麼在乎約定什麼的。到了適當時機就直接賞你一根大黃瓜，光環碾壓、全員跪舔......所以期待諸葛雪菜的玩家也許會感到失望，雖然一周目的劇情鎖完全就是主角待遇，但該路人的還是會路人。─── どにかく体の相性は大事です。劇本風格與前作有點相似，只不過這次的劇情更為簡略、快速。最明顯的就是這次的故事雖以主角求偶為主，但實際上連刷好感的劇情都沒有，而戀愛之後就直接啪個痛了。過於薄弱的感情線反而為玩家留下更為深刻的實用印象，畢竟個人線的感覺就是啪啪啪而已。明明這是一個談戀愛的故事，但共通線竟然連一點專屬劇情都不提供，直接好感MAX。這種設計的確成功地保留了角色的神秘感，讓人有種深入探究的慾望，但這也代表人物魅力無法充分傳遞。也就是在沒有劇情、鋪設的情況下直接以基礎人設決勝，也就是萌系的常用套路。─ 恥ずかしすぎるよ、そんなのー！即使如此也不代表作品在人設上會有什麼不足，而事實正好相反，本作的角色可是萌力十足的說。其中最突出的就是前輩，但即使是她也在萌力上略遜LOLI老師一籌。然而她的印象卻比老師深刻，這是為何？因為劇情充足，而同樣道理的妹妹亦是如此......可愛くて萌えてしまいますよ、本当に對這個劇本來說，不思議的設定並不是為了表現一些有意思的故事，純粹只是為了不思議而不思議。簡單說就是湊劇情，而這點在八神三姊妹身上尤其明顯。偏向萌系設計的劇本過於依賴人設，基本上就是玩家在介紹看到順眼的就直接來一發，與實際表現無關。屬性、口味之類的？就是這種東西。並非不足，而是沒有嘗試去表現。相對之下，前輩也好、妹妹也好其實也沒什麼太大的區別，但偏偏這兩人卻是劇情向的。兩人的立場可以參考前作的異色瞳、妹妹，即使內容淺薄也總比沒有的好......劇情的確是有點內容，心描也算是有點交代，即使那故事發展似‧乎‧在‧哪‧裡‧見‧過 (つд⊂)─── では、レッツパーティ......整體來說，這其實就是一個簡單易懂的快餐萌。超神速的故事節奏確實使作品失色不少，但作為交換也提供了一堆不錯的啪啪啪，以萌系來說可是良心十足。比較可惜的是一眾角色幾乎都沒有什麼塑造，白白浪費了優秀的人設。這一點，沒有體驗過本作的玩家是無法明白的。很簡單，以共通線為例，那裡唯一的劇情就是主角救人那段，其餘的部份都是簡單的角色介紹而已。然後渡過這樣的一段劇情之後，劇本就突然對玩家說男女主已經兩情相悅，墜入愛河了......即使個人線會對感情稍為潤色一番，但工口的功效卻遠超過所謂的劇情，結果玩家看到的究竟會是什麼？那時候的心情可真不是一般的複雜，而更遺憾的是故事氣氛。從封面傳來的那種樂融融的和諧氣息，如果劇本不立牌坊而直接以めちゃ婚的方式，也許就會有更好的表現。單獨的人物在個性方面可能會有點薄弱，但如果以群體、共同生活為主的話就能以氣氛模糊過去......簡單說就是一個人秀恩愛可能不夠閃，但一群人輪流閃、一起閃就保證絕對會瞎。難道學習前作那種全員刷滿好感然後逐一甩了對方的劇情，就是所謂的羅曼蒂克？難道一個有身份有大義有能力有助威有人品的神二代，還用得著有事沒事虐虐妹子宣揚一下真愛永恆？寧願談一場這樣子的戀愛也不願意打造一個漂漂亮亮的後宮，真是可惜了。
              
