
                .....................宛若聖劍‧Excalibur的光芒下所隱藏的卻是名為慾望的結晶，徹頭徹尾的實用系正式登場。本以為這4GB是常見的女裝純愛，誰不知遊戲開場就直接來一場群體啪啪啪，而且還沒有一個是本作的女主。既有失望，也有驚喜。總言之就是一個相當複雜的作品，至少通關後的心情可是相當糾結的。─── ち．ん．こ．う！『鎮』める、『交』わる、お『祭』で、鎮交祭！故事主要以趣味性為主，而這點恐怕所有看過介紹的同學都會明白，這故事根本就是胡說八道。但是如此突破天際的腦洞帶來的卻是相當歡樂的展開，而且本作即使作為實用系也沒打算完全放棄劇本。劇本在共通裡採用的是實用系常有的一日一啪，以日常與工口交替展開劇情。單論共通線的話甚至可以匹敵一般純愛的傻瓜式共通。倘若再考慮到題材的獨特性，也許還會隱隱超越。造成這一切的原因當然就是那胡扯一般的背設，即使再怎麼槽點十足，但故事偏偏就是這麼有趣。對實用系來說，如此程度的表現完全是合格以上的水準。只可惜劇本並非純粹以實用系的標準來安排劇情，劇作似乎有認真說故事的想法。有趣的劇情確實是一種不錯的解悶調劑，而豐滿的人物形象以及毫不遜色的臨場發揮亦使劇情進一步的昇華。但是，即使如此本作依然是一個實用系。玩家在打開遊戲包裝的同時，褲子早就已經脫了......然而，偏偏在這種急不及待的情況下，共通線的篇幅卻出乎意料的漫長，而選項亦是超乎想像的繁多。就在這時，有趣的背景、有趣的人物、有趣的劇本才是展現真價的時刻。但，這不是一切......在如此漫長的過程裡，角色的專屬工口竟然沒有想像中那麼多，在共通裡似乎每人有三～四發左右？如果考慮到攻略一位角色所花費的時間、點撃選項的次數，那麼劇本也不得不承認自己確實是玩脫了......─ 魂を鎮めて無我の境地に至り、神様と一体化する不過事情還沒有結束，以上所抱怨的僅僅是共通線的部份而已，接下來輪到個人線。就像開始也提及到的一樣，這次的劇作可是有認真說故事的打算，而這想法也確實付諸行動了。但這次的作品定位是歡樂實用，而共通也為了塑造、刻劃花費了不少篇章，那麼個人線究竟還會有多少空餘？就結論而言，這次的主線也算是十分用心。即使不及一般純愛但也是實用界的高水準。只可惜作為交換的卻是工口量的不足......當然事實上也不算少了，只不過如果省略一切劇情，把所有資源、所有篇幅都耗在啪啪啪身上......那麼在本作的結尾也許就能毫無遲疑地加上「優質實用」四字，也許這就是玩家對作品的貪慾吧。─── これを奇跡と呼ばずして、何と言いましょう！不論在哪方面都有高水準的基礎，只不過如果劇本願意多花一點心思在工口上，相信玩家絕對會更高興。真的，真的完全沒有必要花時間在這點程度的劇情身上。這不是說劇情不行，真正不行的反而是實用性，但核心問題偏偏就出現在工口量的不足。至少LOLI神的結局還是挺不錯的，所以這次的劇本真的沒有拖後腿，只是被工口的期待值坑了而已。而面對這種結果，玩家的心情可真不是一般的複雜，那是想要啪啪啪但又不能啪個痛的欲求不滿。只不過本作的亮點其實不是上述的那些東西，而是動態特效。─ 詳しいこたぁいいのよ！這次的作品在立繪、工口使用了一種類似E什麼什麼的特效，簡單說就是會動、會搖、會噴。雖說表情細節有所不足，比如嘴巴不會動、活動方式奇怪之類的，妹妹的腰就像斷了似的晃來晃去......但相反人物的動作則十分好看，也許原地乳震、身體歪曲的演出可能會有點噁心。希望玩家不要少看這些演出，即使其質量可能不算什麼，但對本作來說已經是一張份量十足的王牌。感覺上就是一種能為作品強行加分的東西，只要玩家不太孤高的話相信都會在評價上加點同情分。只可惜對這特效電腦有一定要求，畢竟這貨經常亂用特效。玩家很可能不崩立繪反而崩在一些無關緊要的演出上，而這時候需要的就是傳說中的256色 (╥﹏╥)總而言之，這是一個可能不夠出色，但絕對會是十分良心的實用系。PS：玻璃心注意不要看BE，正篇的性轉、坐藥已經算是親切了，BE可是直接上雄性生物的說(つд⊂)
              
