
                .....................從封面就傳來一鼓似曾相識的氣息，再看那一群富二代人設，總覺得在哪裡見過類似的玩意。不過這次的劇本似乎大幅度參考了快餐系的模式，並且順利擺脫了王道劇本過於無趣的問題。透過縮短篇幅以及主線特化的做法，借此省略大部份無謂的劇情。而ensemble特有的纖細描寫亦成功令劇本質量再進一步的昇華......雖說這劇本幾乎什麼都沒有說，而某些角色甚至就只有幾句台詞就敢直接進入個人線。異常簡短的共通根本無法為玩家提供任何信心，僅憑數句台詞就要決定選擇哪位角色，這還真不是一般的糾結。─ もちろん............褒めてますよ？幸運的是這次的個人線並沒有使人失望。劇情設計相當切合人物性格，明明沒有多少日常劇卻能體現出角色本身的魅力，再加上優質的心描......至少劇本在角色塑造方面的表現是值得信賴的，而且ensemble的亮點向來都是故事氣氛。那溫馨自然、滿斥生活感的氣氛可是難得一見的技術，即使畫風加成、品牌效應佔了不少的成因。可以說，只要玩家不對這群高富帥白富美抱有強烈的羨慕嫉妒恨，代入感絕對是滿滿的。這不是說很容易代入，而是願意代入的話心情就會十分愉快的那種，尤其是那兄妹CG可是相當溫暖人心。但就如同上述提及的一樣，劇本似乎參考了快餐系的高速節奏。在一系列優質內容轟炸下所凝造出的良好環境，的確能夠為玩家提供一段相當不錯的遊戲體驗。然而作為一般純愛，本作似乎失去了不少應有的東西。例如掃地僧路線，主角僅花了數天時間刷好感，但姐姐就已經開始口胡什麼一直陪在她身邊的你是值得信賴的...彷彿男女主角好像真的相識多年似的，明明在玩家的主觀下只是數天的時間，就只有不足一小時的劇情而已。無奈的是這種閃電同居、神速戀愛、瞬猛啪啪的感情線，在本作裡面可是十分普遍的說......而且由於劇本選擇集中於主線的關係，個人線基本上連秀恩愛的劇情也沒多少。雖說那個超會玩的幼馴染最終也成功談了一場不錯的戀愛，但無奈寡不敵眾......而且換衣服什麼的完全就是欺騙感情的玩意，還以為會有什麼下流可愛的款式，誰知道 (つд⊂)總感覺這種簡潔的設計完全就是為了FD而鋪路，偏偏玩家明知被坑但還是相當愉快地組團跳坑。─── お世辞じゃない。本心からそう思っている這次的故事主要是兩校合併，富二代主角受理事長之命查探反對派的JK情報，並探討忽悠對方的可行性。然而秋刀魚、幼馴染、特典妹、打掃的、打雜的、打球的，不是雙方司令就是自己人，不然就是叛徒與敵軍。成功在故事裡鬧事的人全都是主角的攻略對象，也就是故事還未開始就已經注定了沒什麼好說的結果。即使部份角色路線真的會十分認真地探討這些問題，但早已米已成炊的劇情很難說還會有什麼吸引力。但無可否認，平穩的故事也有其獨特的魅力。至少不會突然出現一個家破人亡、孤苦伶仃的薄幸美人，也不會出現家財萬貫卻會逼女兒嫁人的女兒控......畢竟這些莫名其妙的展開在玩家的眼裡也是相當勵智的，要談一場戀愛也沒必要去拯救世界吧？那怕本作也有兩位毫不遜色的坑女小能手，送遺產坑女兒什麼的、大吵大鬧坑女兒什麼的......順便一提，秋刀魚的義父並非放著女兒不管，而是女兒沒有求救。真正的槽點是女兒放棄遺產→轉讓親屬→親屬為了取得優勢而搶女兒→一怒之下遺產全給女兒 Σ(°Д°;！？─── いいか、勘違いするなよ？總結......似乎也沒什麼好說的。稍微有點在意的就是畫風。雖說這次的表現也相當不錯，但該社的特徵是光線以及漸變色。而這次的畫風則相當乾淨，色彩稍微有點劣化的錯覺，似乎是色彩特技減少了......相對之下工口場面卻顯得十分多姿多采，也許實用性略為不足，但勝在愛意十足。經過以上兩者的結合，本作至少在外觀上是找不到什麼缺點的，而工口也應該足以使人閉嘴。只不過在劇本方面就有點微妙了。嚴格上本作依然承繼了過去的王道風格，但這次卻沒有漫長的鋪設以及突如其來的沉重展開。作為互換則提供了一個相對來說更為輕鬆的故事，但在篇幅減少的情況下，戀愛要素反而有點不足。這對於熟習該裡的玩家來說可能會有點不適應，好像什麼都沒有開始就直接結束了似的......畢竟這玩意可是有5GB的說，這可是5GB本體3GB體驗的說 (╥﹏╥)但整體來說，這表現真的不算太差，除非不出FD..................─ 妄想いっぱい、夢いっぱい......そんな感じかしら
              
