
                .....................奇特的畫風其實從介紹上也能略知一二，但在實際體會之下果然還是忍不住笑了起來。兩位畫師的作品在初始畫面上壁壘分明，左邊一個臉崩右邊一個體崩，最終成功為玩家帶來狂歡似的體驗。事實上宏觀兩位畫師過去在Reon的戰績，不難發現兩人其實已經有了不少的進步，比如色彩、線條什麼的。但無奈的是這兩人不是作死就是被坑，結果就弄出一堆莫名其妙的玩意。─ ため息なんかついてると、幸せ逃げちゃいますよー從畫風上就能明白兩人的風格分別為肉系與萌系，其整體表現可以說是各有千秋、不相上下的難兄難弟。前者的問題其實從過去就已經存在，主要是五官與姿勢的崩壞。雖非不堪入目，但卻略為奇形怪狀。但相反在某些立繪姿勢、工口場面則擁有驚異的表現，就像痴女學姊那種工口可愛的感覺。簡單說就是只要不崩就會很好看，但偶爾還是會偷偷作死的印象。至於另一位就完全是個悲情人物了，雖然嚴格來說兩人都有躺槍......這次由於題材的原因，人物身型偏向豐滿。所以身體比例的把握可是這作品的重中之重。然而這個下垂的命運卻直接變成下垂的現狀，單看幼馴染的立繪就能知道這次的下垂究竟有多糟糕。雖然有一定程度是服飾設計的問題，但偏偏玩家看得最多的就是那張下垂立繪......─── 廃部寸前の学園喫茶に、甘い恋の香りが広がる這次的作品主要是趣味、設定特化，如同封面、介紹、內容所示的一樣，主題是喫茶店。劇本具體方向有兩種，其一是以有趣日常與人設編織的爽而水劇情，對劇作有一定要求。其二就是強調生活感、認真說故事的中庸之道，而本作就是採用了這種方向。故事說述主角被女漢子強逼加入喫茶部，然後經過十多分鐘的豔遇就突然覺醒了保護喫茶部的信念。於是就與一眾小伙伴再花費了十多分鐘就成功解決了社團的解散問題，至此共通線正式結束。劇情的簡陋遠超玩家所想，而更讓人難以理解的是連個人線也好不了多少。依舊是跑前戀突然愛，除了妹妹多花了點時間之外，其餘角色也是十分鐘內即可啪。劇本構造明確與實用系如出一轍，根據劇情量甚至可以直接說這是實用系也不為過。─ 遠慮しなくていいよ♪即使劇本在個人線上花了一點心思，特地為角色設計了兩種不同的路線。角色可以根據玩家的選擇而決定出來接客還是在廚房摸魚，當然角色的服飾也會有一家的變化。而經過角色的熟練度甚至會取得特殊成就，在玩家完全達成之後除了會發現自己被坑之外還會有特殊CG欣賞。只不過這設計究竟有什麼特殊意義呢？兩種路線的區別就只有一少段不同的劇情，對主線毫無影響。雖然部份角色會因此得到特殊啪，但這卻不是對應所有角色，也就是說路線對工口並沒有什麼實質上的影響。至於那個似乎有什麼用處的愛情度，在這個操作性近乎0的故事裡除了可以用來看之外究竟還會有什麼用？─── 喫茶部で彼女と愛を育むイチャラブADV中庸，不好不壞也就是代表沒有缺點，而相對平穩的劇情也可以算是一種安全的手法。但就如同故事裡的某個工口場面一樣，即使擁有保護罩但還是有些不太安全的東西會漏出來的......而這個故事竟然能夠帶給玩家一種簡單粗暴的實用系體驗，完全與其一本正經的作品印象不符。以一般純愛為目標的玩家需要有心理準備，至少不要期望這2GB真的就能有2GB的享受。這感覺就像在純愛慘遭滑鐵盧，但卻在工口上大獲全勝的結果，還是說從一開始就是以這為目標？難解，實在難解。彷彿就像官方貼心根據音聲、演出、塗鴉而設計的100MB補丁，究竟又會有多少玩家老實更新一樣。區區配角CV又怎麼能夠盛載起玩家的節操呢？同理，這種不上不下的表現又能如何抵擋玩家犀利的鍵盤？
              
