
                .....................純愛畫風、實用內容，然而牌坊依舊閃爍。這次的故事可是十分簡單粗暴，某天主角膝蓋突然插了四根愛神之箭，然後就莫名其妙地被丘比特強啪了。但由此卻誕生了一個世界級的難題，射此箭需要一個前提，那就是兩方必須要有姻緣。那麼主角成為現充的前提，就是他在成為一個現充之前必須先要是一個現充.........─ そうよ、悔しくなんかないし！這次的故事以趣味性為主，劇本前期以實用系的方式導入，而中後期則會逐漸開始認真說故事。當然，故事風格還是比較輕巧的，就如同該社的一貫傳統。只是被實用性吸引而來的玩家也許會感到失望，畢竟工口雖多，但不實用。而劇本也明顯是純愛向的，即使其中混入了不少工口，但故事的感情線還是以純潔的方向發展。就像頭上長了兩條大腿的淫乱変態小型夢魔，明明種族天賦是公車，但在本作裡卻是無血初體驗......至於言葉、鳥人、兩位一體等不明生物，那怕在故事前期再怎麼主動，到了個人線還是純愛一臉。這種設計老實說挺讓人糾結的，但一點也不意外。畢竟無論せんすいぶ、ヒメゴト・マスカレイド 都是這樣子。而‧且‧異‧常‧優‧秀‧的‧配‧角‧無‧法‧攻‧略，明明有後宮的說(╥﹏╥)─ 運命の相手が大勢いるなら全員平等にめとってみせる。只不過本作卻有三個小小的亮點，首先當然就是不太起眼的BGM，而這次的OP/ED也是相當不錯的。至於另外兩點則是作品的主題，那就是戀愛與喜劇。這故事的重點就是那個跟媚藥沒兩樣的愛神之矢，這可是十分重點的劇情道具。除了為主角提供大量豔遇之外，更能夠作為人設的催化劑，在帶來大量笑聲的同時亦使角色的魅力更進一步。要知道根據設定，女主的戀心可是一種突發性、強制性的產物。所以某些比較強氣的角色，就像夢魔，經常會在故事裡表現出一種不坦率的反差萌。而在這種情況下，即使劇本再怎麼水、戀愛再怎麼扯，但也絕對不是不能愉快享受的故事。至少，作為Escu:de的多樣化成果，本作可是有良心保證的，只是對玩家有一定要求而已。純粹娛樂向作品，渴望追求什麼、獲得什麼的玩家並不推薦，但純粹用以消遣則會有意外的驚喜。
              
