
                .....................主角老好人、備胎幼馴染，模板化的極致又能否誕生出奇蹟呢？只能說這種結果真的萬萬也沒想到。無論是粗糙的畫風、模板化的人設、還是毫無創新的套路都為作品蒙上一層莫名的廉價感。但真正為作品賜予致命一擊的卻是故事的靈魂人物，名為代入感奇蹟的主角......─ 究極的な鈍感ボーイだ這次的故事是以主角人設為題，一個老好人究竟能夠談一場怎樣的戀愛，相信玩家一定很感興趣。與很多作品一樣，這個主角不擅長拒絕別人，只要被請求就必然會上前幫忙，完全就是頭頂泛綠的標準性格。不過這貨卻有一點點不同，這恐怕就是本作的創意。主角的善行在大部份情況下都是被請求，是被動的。這點在故事裡面亦略有提及，主角的好人屬性其實只是本人的軟弱、優柔寡斷而已。而這正是本作與其他作品的決定性不同，也就是主角的行動通通都不是主動性質的玩意，而是類似傻瓜式的產物。就像PXH2的全能騎士，作為一個能力值MAX的現充，他不會傻傻地站在原地被刷，而是主動上前攻略。有些時侯甚至會行善不留名，只會在玩家看到的地方默默為女主解決難關，而這就是所謂的人格魅力。但，本作不一樣。劇情裡有一個讓人心寒的細節，就是主角為了特盛バインバイン保守秘密，然而在他人的請求下卻差點坦白出來。也許劇本只不過是打算以這種人設來製造一些笑點，但遺憾這卻是玩脫了......因為這個主角不單是好人，而且還是一個極度遲鈍的好人。偏偏設定上的主角還是一個體貼入心、觀察入微的公車男，而遇到心動情節更會像純情小男孩一樣臉紅心跳。能夠把對方視為異性，但又不會對其行為作出深入分析，而本人更是對戀愛抱有一定興趣......這究竟是哪來的扯談人設？跟腦殘一樣的好人性格都算了，這完全就是人渣一樣的屬性是怎麼回事？主角一無所知地跑去推妹子，而其他人還要裝出一副笑臉來支持他的戀愛，這究竟是什麼鬼畜劇情......─ ハハハ、これぞまさに、『青春』っ！！......だなぁ！而更加難以至信的就是劇情發展。表面上這是一個主角犯傻、女主倒貼的勵智物語，但只要順利進入個人線，主角就會突然醒悟。然後就再也沒他什麼事了..................因為這是一個人設萌劇本，劇情主要以女主人設而中心展開，而這點卻被劇本貫徹得非常好。以致不管再怎麼平庸的人設也能在故事裡大放異彩，至少這次的人設發揮並沒有問題，完全是合格的表現。而個人線之間也有對其餘角色進行善後，比如不良的人際關係在其他路線也能夠得到解決。由此可見劇本還真是十分用心的。只不過共通線花了一大堆時間來塑造主角是怎麼怎麼遲鈍、好人，但一入個人線就徹底脫離戰線。然後就像普通人一樣若無其事地談戀愛，真的，若無其事。即使在共通結尾被強吻了，但還是能夠若無其事地與其他人談戀愛，真的有種看見奇蹟的錯覺。難怪幼馴染每天都是一副“為你生娃”的表情也能夠被無視了，想要對付這傢伙恐怕就只能夠強啪。不然就是要玩家花錢買遊戲......至於看似福利十足的IF世界也好不了多少。由於大宇宙意志的力量，小時候的主角突然智商上線，果斷捨棄懦弱攻略大姐姐。多年之後，他成為了一個既不遲鈍又十分樂於助人的現充，這種類似蝴蝶效應一般的東西還是十分有意思的。為何會造成這種結果，只要玩家思考這些東西說不定就會更加理解這個故事的內容。當然，由於這只是福利的關係，所以劇情會相當短。但對配角眾感興趣的玩家來說卻是絕對不會失望的產物。只是......由於大姐痴女化，所以並沒有對作為女主之一的幼馴染進行洗腦。因此幼馴染長大後也沒有喜歡上主角，這不是問題。只是，主角的好友卻喜歡上她......總‧覺‧得‧在‧哪‧裡‧有‧點‧不‧對‧勁(つд⊂)─── 奴らは夢を見てるんだ。事實上作品的基礎能力是相當不錯的，而劇本的王道展開也不會使故事內容過於奇妙。只是有很多外觀性的東西並沒有發揮應有的機能，畫風微崩、人設作死、題材隨便...這些東西基本上都逃不了。欠缺吸引力是肯定的，而真正打開遊戲的玩家卻又要面對另一個問題。這個故事的主角是個十分遲鈍的腦殘，然而這樣的人才也有一眾美少女喜歡，那麼暗戀眾的待遇又是如何？強吻的結衣大魔王被鬼隱，腹黑的白富美被當面補刀，不慫就是幹的幼馴染直接告白被拒......至於IF世界也絲毫不遜色，無論是看穿一切的路人會長還是直來直去的純情女漢子都一律發卡處理。可以說，只要玩家選擇了某人就注定會有其他人躺槍。雖然這方面的描寫不多，但卻不是完全沒有。如果能夠克服上述難題，那麼玩家也許就能夠明白到本作的美好之處。話說回來，這作品與大和撫子有什麼關係？─ あぁ、それは美しく儚い夢だ......。今はその夢に、まどろんでしまってもいいんじゃないか......？
              
