
                .....................FD的介紹，如果某天突然冒出來的話，說不定真的會有點羞恥。到那時候就裝作看不見吧(つд⊂)這次的FD質量相當高，只不過新角色沒有新路線，舊角色也未能修成正果這點充滿惡趣味......鬼の所業よね─── ブタは餌だけ食ってればいいだろ劇本主要以氣氛、甜蜜以及一定劇情為主，具體表現甚至足以把大部份一線作品斬下馬。只不過這卻需要不少前提條件......首先作為一個FD，無論如何都必須要考慮到正篇的加成。對於打開這個FD的玩家來說，必然不會對其反感。這對於一個氣氛特化的作品來說，在正式開始戰鬥之前早就已經決定勝負了。既然不反感，那麼在氣氛上遙遙凌駕正篇的FD就更不用多說了，這種更進一步的感覺可是玩家的滿足感來源。而且其中也有一點點狡猾的地方。FD距離正篇已經有一段時間了，老實說正篇說了什麼，即使看著自己的留言也完全想不起來Σ( ￣□￣||)恐怕留下的就只有模糊的印象而已，而在這情況下再接觸到這個FD的話......到時候新仇舊恨瞬間就激盪起來，只要成功在玩家腦裡刻下鮮明的印象，那麼在左上手滑也不是問題。畢竟情感會蘊釀、回憶更會發酵，FD只要刷滿好感還用怕評價不好？─── 誰かを思う気持ちは、それだけで尊く美しい。角色的AD主要以秀思愛為中心，雖然也有一定劇情但也沒有動搖其虐狗的本質。有意思的是劇本設計，AD的內容主要是隨著新角色加入所帶來的一系列思考人生，說是補完不如說是昇華。如果說正篇是談正事，那麼AD就是談戀愛、談人生。即使作為AD也擁有相當豐富的內容，可算是良心十足。不過，FD的優秀也僅僅只是沒作死而已。氣氛的確驚異，但那裡可沒什麼實質的東西，是心描？還是刻劃？有，但卻只是點到即止的程度；新劇情也確實存在，但這次的重點是成長，嘗試更深入描繪兩人的戀情，也就是心描特化；工口...相當喪心病在沒錯，充滿實用性沒錯，但這還真是讓人痛哭失聲的數量；至於畫風，其實也僅僅是耐看，要是較真一點還是槽點十足的。至少這次CG可是崩了不少，尤其是配角。而許多重要場面也沒有一種眼前一亮的感覺，BG實在過於隨便。而且全盛期的美人祖母，只給三圍不給立繪究竟有什麼用？此等惡行，實在令人痛心非常。總結上述，FD不管怎樣都只是FD。有正篇加成自然就會有來自正篇的拖累。所有角色塑造、刻劃都在正篇裡完成，正因如此人物在FD裡面才能夠暢所欲為、全力全開地秀思愛。在這裡有的只不過是正篇裡沒有的東西而已。玩家可以跪舔，但也不能舔上癮。畢竟不是所有人都像主角一樣，被舔一小時也沒什麼反應的。如果真的要針對故事究竟好不好、角色究竟萌不萌，那麼這些問題就必須要從正篇裡尋找。─── キミのとなりで恋してる！只要不作死，僅僅依靠正篇的基礎，就完全可以創造出一個讓人滿意的FD。這就是本作的亮點，一個微不足道的亮點。當然，這不是唯一。事實上無論正篇也好、FD也好，真正的良心卻是花在劇本上的心思。就以FD為例，故事開始是以共通線的方式展開的。不管主角選擇的是誰，都不會在那裡出現矛盾。這樣模糊化的描述挺有趣的。當然，劇本真正的用心之處其實是配角刻劃，要知道本系列可是有人物情報的。而劇本更是特地為其設計了劇情。這些設計可不單單是為了配角本人，某些人甚至能夠反過來塑造主角。其中最明顯的當然就是惡意的連續，承繼正篇的悲劇再一次負責點題的妹妹大人(╥﹏╥)─ それぞれの道が、それぞれのしあわせにつながってる。在這裡也不得不抱怨一下，妹妹這個角色嚴格上就是用來塑造主角的。可以說主角一切的個性都會歸結在妹妹身上。而在劇情裡，主角談戀愛能勸退女主，但妹妹卻必須戰個痛。單從塑造刻劃，妹妹本人更是超越了幼馴染、前輩等人。然而，身為正宮的某人卻是所有人的最下位。那怕這次在AD的表現也相當閃狗眼，但其他人卻在這之上。偏偏妹妹的存在就是用來襯托這位充滿弱者氣息的正宮，然後猶如即用即棄的紙巾一般隨手捨棄......紙巾團的眼淚無人得知，就如同LOLI姐姐無法推倒的哀傷。即使那身影確實蘊藏著一點點幸福，但那一絲淡淡的苦澀卻讓人難以忘懷，幸好沒參加什麼奇怪的派對。總結就是滿意。雖然正篇稍微有點瑕疵，不過FD卻完全沒有問題。那怕是虐妹，但從某意義上卻是一種細膩。被甩的正宮、被甩的幼馴染、被甩前輩、一直被甩的妹妹......即使惡意十足，但這份感情的確存在一定的重量感。雖虐得痛心疾首，卻虐得心滿意足的感覺？話雖如此，其實本作也沒什麼虐點就是，正能量滿滿的說。─ しあわせは、きっと、そこにもある
              
