
                .....................這似曾相識的操作系統難道是為了落櫻、水柱、波紋之類的演出效果？總感覺有點華而不實。雖然對系統效能抱有不少怨言，但作品容量卻是遠在這之上的不科學，那可是不足800MB的作死份量。然而本作真正讓人困惑的地方卻不是劇本小短快，也不是惡名昭彰的分割商法，而是這個不明覺厲的故事主題。─ ムカムカムカムカ故事說述兒時的主角為了確認父親的愛意，在某次突發的離家出走之時結識了一位神秘路過的魔法師。最終，他以日常補魔的代價獲得了能夠看穿謊言的魔導具，還有一隻整天只會看小電影又派不上什麼用場的使魔。僅從設定來看還真是十分有意思的。主角能看穿口胡，而故事人物的口胡則會以紅色的文字顯示。其獨特的設計甚至讓人有種懸疑劇的期待感。比如角色的口胡被主角看穿，但這個過程並不會在劇情裡展現出來，反而交給玩家來推理出口胡之下的真相。而且不僅僅是劇情，甚至連感情線都能夠以這種方式表現，大大刺激起玩家的熱情......然而什麼都沒有發生，因為這故事以一種極為簡單易懂的方式來說明的話，那就是來自春天的炮友。根據故事設定，主角為了補魔就得主動接客，只要滿足客戶的要求就能收穫相應份量的魔力。只是劇本受容量所限，使得本來就已經簡短的故事不可能再把大量的篇幅花在額外、無意義的劇情上。所以一上來就是正題，女主主動上門搶男人了............內容是戀前試約，而報酬亦是異常豐厚。只不過這可是魔法師的契約，事情當然不會如此單純。原來所謂的契約是有代價的，那是類似咀咒一般的存在，而這次女主的代價就是在試交的每一天都要來一發。也就是說在任務完成之前，女主不管自來爽還是逼著爽都不得不當主角的炮友。由此可見魔法師的立場究竟是怎樣，所謂的契約可不是什麼顧客是上帝的服務業，給了錢就會有一段美好回憶。事實卻正好相反，魔法師不是有求於人，而是別人有求於他。簡單說就是站街與會所的區別...大概。不然這種明明有報酬卻又要送咀咒的惡德買賣哪裡還會有人來跳坑......─── でも、そんな言葉は空虚で、意味もなく、力もない這次的劇本是無選項一本道。雖然對其餘角色也有一定說明，但故事主要針對的卻只有一人。而受容量所限，劇本篇幅會較為簡短，甚至有很多地方都沒有清楚交代。但作為交換的卻是劇情的高度集中，因為它真的沒有一絲一毫的多餘，整個故事徹底收束在女主一人身上。說這是精品也不為過，其表現絕對有這種資格。大概就是小作的4分，大作的3分左右的感覺。當然，這種短小精的設計可能會讓玩家不太適應，畢竟劇本可不是一般的簡陋。為了讓角色保持活力，劇本還真的絲毫不透露一點情報，目的就是為了玩家在續作出來的時候亦能夠愉快跳坑。因此劇本會充斥著大量的“你懂的”而你偏偏就是不懂的敘事方式，那怕是本作的主線也是一樣。而且由於伏筆的原因，劇本的外表甚至可能會是想像以上的莫名其妙。比如說女主的突然愛什麼的......也只有真正堅持下來，玩家才會有可能明白這故事其實並沒有想像中的那麼差，反而還挺不錯的。
              
