
                .....................每當接觸到一些年代久遠的作品時，腦海裡都會浮現一種莫名的既視感。不過可以肯定的是，這次的似曾相識絕對是里番的原因。其中最深刻的莫過於扔進回收筒的那聲嘆息......回到正題。根據官方的說法，新版本‧相関遊戯 就是所謂的演出強化，除了動態工口之外似乎還有一些新插圖。就好像那兩張畫風不對的接吻CG，以圖片質量來說還真的不像舊時代的產物。尤其是那如同觸手一般的舌頭，超漂亮的說。只是口部比例卻崩得像硅膠娃娃似的，稍微有點噁心。以上種種都是新版本的亮點。雖然不玩舊版根本就認不出來，而且系統界面的名稱竟然還是沿用舊名稱的說。順帶一提，總感覺母親大人的聲音超～大的，這是個人問題？不過玩家還是可以期待一下的。因為初代推出新版也代表著二代要會翻新，而二代...真的比一代好多了(つд⊂)─── 強制エロ双六AVG故事起始於一個普通的家庭，天真的正太、溫柔的大媽、傲驕的姐姐以及神隱的父親四人都過著十分平穩的生活。但這段平靜卻被有CV的謎之推銷員給打破了，明明連父親都沒有CV待遇的說(╥﹏╥)上天彷彿聽到父親沒有台詞的悲鳴，所以接下來的故事也沒推銷員什麼事了......由此，故事正式開始。從陌生人手上得到免費遊戲的主角，當然會傻呼呼地拉人下水了，相信沒有人會一個人玩大富翁之類的多人遊戲。於是傳說中的黑暗遊戲終於開始了.........故事‧完。老實說，挺微妙的。因為劇本不存在所謂的劇情，劇情基本上就是依照設定一樣地玩遊戲，並且由於閉鎖空間的原因，想逃也逃不了。所以劇情幾乎都是擲骰子、擲骰子、擲骰子，然後就是啪啪啪、啪啪啪、啪啪啪......至於那些似乎會出現在故事裡的背德、凌辱之類的元素則完全不會出現，故事從整體來看甚至可以說是純愛作品。主角玩的根本就不是什麼黑暗遊戲，而是讓青澀小情侶能夠建立更深一層關係的戀愛遊戲。不然為何母子兩人只是一個普通的擁抱就開始玩曖昧，姐弟兩人就跟斗氣冤家似的一邊吵架一邊芳心亂動......也許在實用性方面真的有點微妙，但至少劇本在心描上是有突出表現的，不然還怎樣秀思愛。故事如同謎之推銷員如說的一樣，一切行為的目的只不過是為了加深關係而已。所以，工口場面的亮點並不在於實用性，而是三人在這過程裡所產生的變化，那一顆顆蠢蠢欲動的少女心。三人的感情在肉慾之中將會獲得更深入的聯繫，但這段感情的終點絕不會止步於肉慾，而是更進一步的昇華。而啪啪啪時的視角轉換則完美地將其閃光點展現出來，尤其是姐姐大人傲驕起來真的又欠揍又可愛的說。只‧不‧過，關鍵的實用性卻有點殘念。這是作為實用系就不得不考慮的問題，要知道這可是正規實用，可不是現代常見的半吊子。黑暗遊戲、閉鎖空間、強制行動、認知干擾，如此有趣的題材竟然以一種極為普通的方面展現。姐姐還算是有點抗拒，但母親大人完全就是一副歡迎品嚐的樣子。這真的有點浪費，真的。
              
