
                .....................事情是這樣的，主角與小伙伴組成了一個小混混聯盟來對抗大混混的邪惡支配，最終達成下克上的壯舉。然而好境不常，剛成為歌舞伎町之王的主角並沒有快活多久就被強大的真混混盯上了......這個似乎從某個似曾相識的國家而來的真混混集團，幾乎沒有任何廢話耍酷就直接把主角給廢了。於是失去了心愛的小左、小右的他也只能逃離這個是非之地，安安心心地享受中學女教師的包養生活。如果以o點小說的套路，按照常理接下來的展開應該是怒灌雞湯，主角強勢回歸什麼的。彷彿聽到玩家在螢幕前的吶喊，劇本也理所當然地讓一位謎美少女登場了.........但是，等著他的卻不是什麼心靈雞湯，而是一次又一次的故弄玄虛、陰謀詭計。也許、也許這個主角是個耿直不歪的武鬥派，所以頭腦不好也是正常的。不過，這個作品一共就只有三場戰鬥，而其中兩場主角都是被打得不要不要的......─── うわ......リア充、死ねばいいのに這次的劇本是故事性特化的一本道。雖然AD也有所謂的其他路線，但只要玩過本作的玩家都會知道，真正女主就只有一個而已。所以說這是僅為一人而設的故事也不為過，只是內容可能遠比玩家想像中的少。以下將會有一點點劇透。劇情說述主角兄弟被暗殺，大受打擊之下只好先慫一波，當一陣子安靜的小白臉。而這個時候，小富婆與老板娘亦相繼出現，就像心理咨詢一般，一邊耍主角一邊幫他重拾雄風。接下來就如介紹所說的一樣，為了當上明星的保鑣而出賣肉體，但真正的目的其實是為了報仇雪恨......故事說的東西就是這樣，不多不少，就是復仇。前期主要拚命地埋伏筆，目的就是為了把主角塑造成一個充滿故事的男人，至於其他人都是炮灰。中期主要為塑造刻劃，除了需要刻劃出主角究竟有多慫之外，當然還要塑造一下那個名義上的女主。而劇本從故事中期就開始夾雜一些日常，這部份可能會有點水。直接最後，當然就是萬眾期待的復仇劇......這個故事就是如此簡單，整個劇本就是為了描述這點，因緣的復仇以及最終的救贖。因此，在評論劇情好壞之前必須得承認故事內容真的相當充實。內容甚至充實到幾乎沒有談戀愛的空閒，直截了當地說故事。相信劇情向玩家絕對不會失望。─── うりゃ！うりゃ！うりゃぁぁぁぁぁ！劇情大致就如上述所說，故事性極為良好，遊戲體驗相當不錯。故事篇幅、格局雖然不及46+1，但再差也差不到哪去。所以對前作抱有好感的話，應該就不會怒砸鍵盤了。作品重點有二，一是敘事、二是抒情，但其實都是差不多的玩意。首先就說一說敘事，這個故事究竟在說什麼東西呢？是復仇，真的？但事實上這個滿嘴為兄弟報仇的主角，在劇本一半的時候就忘了復仇的事情了......所以在第一次被吊打的時候，這貨腦裡想的也不是下次絕對不會輸的什麼什麼，而是逃跑。當然劇本也不會如此單純就讓他再慫一波，而是在小伙伴猛烈灌湯之下又一次重拾過去的堅挺。只不過這次的雞湯卻已經不是純粹的十全大補湯，而是迷魂湯......充滿覺悟的主角又一次忘了報復是什麼玩意，而角色也完全聖母化，徹底成為一個嘴炮射臉的先鋒。至少在AD裡，這個充滿陰影的主角已經成功擺脫了過去的陰霾，開始過上偉光正的愉快人生。所以說，這個故事究竟在說什麼？─ だだだだってぇ......角色難以理解的行為，其背後一定存在著什麼不可告人的內涵，那麼本作的抒情究竟又是想抒什麼玩意呢？那就是簡單易懂的正能量，正所謂暖人心田、閉人狗嘴，在勵志面前的一切問題都不會是問題。所以，即使劇情看上去很蠢，但這種蠢卻絕對不是蠢在內涵上、蠢在正能量上，而是蠢在人物上。這次的角色塑造可是出了大大的問題。而最先躺槍的當然就是這次的主角，那怕顏值再好也無法遮蓋此人重色輕友的下流本質。根據故事背景，這貨其實也不是什麼偉光正，但從行為上卻可得出他也不是完全的人渣，最多也就是半渣。這種黑暗英雄類型的主角，不知會不會讓玩家聯想到X之護衛的某人？同樣杯具的過去，同樣是強勁的心技體，然而本作的主角卻強行洗白了......就如同故事主題的正能量一樣，彷彿主角不是偉光正就不能說人話似的，不夠白的主角也只好強行漂白。這方面的問題在爛果實也有，但偏偏人家主角心理素質夠硬，表現還多多的。不過，本作的情況就完全不同了。也許主角的確在劇情裡面表現得不夠堅強，但這卻不是重點。問題是這傢伙除了能打(笑)之外在這個故事還幹了什麼？其行為、態度真的與人設相符？不得不說，這貨應該是被劇本坑了。因為整個故事除了那一點點的戰鬥外，就幾乎沒有任何地方能夠體現其人格魅力。推動劇情、日常吐槽這些東西即使來個普通人也能辦得妥妥的，那苦大仇深的背設根本就毫無用武之地。其人設除了激起別人的同情心之外，究竟還有什麼用？劇情實在太過簡單，簡單到連主角的人設也只能充當背景設定。如果這是純粹的復仇劇，那麼劇本也可以多活用一下人設，回憶殺什麼的當然也不會少。透過這一點一滴仔細刻劃出角色的內心世界，再以延伸出來的劇情來豐滿角色形象、鋪設感情線。然而本作卻不是一場痛痛快快的復仇劇，而是由復仇所引出的正能量。因此主角有一大半的資源都被白白浪費掉了，畢竟劇情無法支撐相對深刻人設。而在人物塑造不完善的情況下，角色突然就在AD裡大展聖母姿態，如此反差實在使人難以接受。─── ね？萌えだ？相對之下，無論是女主還是配角都被維持在一種奇妙的路人姿態，其差別待遇甚至會讓人膽顫心驚。首當其衝的當然就是小富婆與老板娘的炮灰待遇，這兩人的存在意義究竟是什麼(╥﹏╥)從劇情看來就是心靈雞湯，但實際卻是來送事後煙的。短短數天就能與陌生人滾床單，偏偏兩人都不是隨處可見的小女生，而是傳說中的大土豪。如此事業有成的人，竟然也只是為友人當跑腿的料，而且還不斷表露出搶男人的意志。先不說主角究竟有什麼魅力讓這兩人跪舔，單說兩人的之後戲份就已經槽點十足了......即使老板娘是日服的，但小富婆可是新手上路的說，竟然就這樣棄之不顧Σ(ﾟдﾟ;)！？同樣道理，與上述兩位人設出色而還是即用即棄的不同，作品裡還有兩位女生能享有ED待遇。不過，玩家有一點是必須先要明白的，那就是本作可不是一個談戀愛的作品。事實上主角在故事裡幾乎沒有主動刷好感，甚至連一點談戀愛的想法也沒有，一切都是光環的力量。這一點在AD的故事就能證明他的清白，慫蛋VS玻璃心的戀物語。這貨真的不是來談戀愛的。但即使如此，依然還是有兩個炮灰滾上床、兩條雜魚做著當女主的夢......而這些ED，卻是主角沒心沒肺捨棄女主，然後高速啪啪啪、神速結尾的遺憾系結局。─ 甘いなぁ！甘すじるよ！如果說配角是逼於無奈，是命運的不公。那麼天命所歸的女主就完全是自掘墳墓，作死至極。這故事想創造的、想表現的、想刻劃的一切最終都會歸結在這位角色身上，那怕是主角也遠遠不及。然而，女主在故事裡的行動就是唱歌、賣萌、還有搶男人。那怕角色背後隱藏著很多悲傷的故事，從而展現出鼓舞人心的強大意志，但一切刻劃都異常顯淺。關鍵在於劇本似乎只是一味強調這位角色有多麼纖細、有多麼脆弱。而面對這種角色，她的一舉一動一言一語都會顯現出堅強的意志，就如故事如說的“奇蹟”一樣。只不過這一份纖弱真的發揮了應有機能？個人表示懷疑，如果這樣的話桂言葉也可以很堅強......纖細的奇蹟、脆弱的奇蹟、溫柔的奇蹟，就如夢幻的奇蹟。但僅僅只是存在的話卻不代表裡面一定會存在激勵人心的事物，這份奇蹟也僅僅只是一份奇蹟而已。─── 永遠と共に時を刻んで......受益於46+1的累積，作品在戰鬥方面的描述力可是相當頂尖的。開發商絲毫不吝惜地花費大量CG在戰鬥上，即使其中有許多讓人哭笑不得的崩壞，但成效卻是輝煌的。其異常連貫的戰鬥動作，那怕角色本身槽點十足，但劇情依然能夠傳達出那種生死之間的緊張感。至少，不說演出效果、也不說文字描述，單說那臨場感也許就已經比light好多了......倘若作品是以戰鬥為重心的話，那麼玩家對人物刻劃的要求就不會那麼高了。可惜，它不是。雖說人物問題並沒有上述說的那麼誇張。就像女主，她在故事其實已經算是活躍的了。在雪菜光環的映照下，無論是傲嬌單相思還是病嬌狂戰士，不是死於非命就是黯然消失。更不用說徹底路人化的一眾配角了，某人明明說了不會輕易放棄但卻連一絲戲份都沒有(つд⊂)因此，女主其實也不算是路人。只是對於她身為女主的一事，有一點小小的抱怨而已。明明不管怎麼看都是作品的靈魂人物，但在故事裡卻沒有玩家所想的那麼堅強，而且還經常崩潰的說。而且掐脖子的伏筆似乎還沒回收的說..................如果僅僅因其脆弱嬌柔就直接將其存在本身稱作勵志，那麼這個故事也未免太過膚淺了。事實上故事希望傳遞的，是一種精神，而且還不僅僅是一、兩個人的範圍，而是某種集體精神、信念。把如此題材、把如此內涵嘗試在女主身上體現，似乎有點力不從心。並不是說她不行，而是她的器量並沒有想像中的那麼大，同時其他人也沒有想像中的那麼豐滿。結果，就是把所有重壓都放在女主一人身上，使故事裡很多的東西都未能以理想的姿態展現。但如果玩家只不過是想體驗一個簡單的故事，那麼本作也未嘗不是一個理想的選擇。
              
