
                .....................軍人大爺的異世界大冒險，如果是o點小說的話相信創世神媽媽絕對不會虧待主角，不留餘力地助其逆天幹娘。表面上這是主角利用異世界的文明來幫助那群原始人打敗企圖支配世界的邪惡國家，然而現實卻是......武力，主角不敵亞人；謀略，主角只是一介炮灰；魔法，這不科學；至於知識，也就是科技就更杯具了。讓飛龍端起大炮，再在屁股插上三根火箭，好不容易才成功進入超高空作戰。就在主角打算欺負敵人的時候，敵人手上的卻已經是光束炮、飛行戰艦、地圖炮什麼的。仔細想想，這恐怕就是所謂的真實感。一個沒有外掛的穿越者想對抗邪惡勢力，大多都沒什麼好下場。─ 世界が愛にあふれたら只是這種設計卻使主角的立場變得十分微妙，即使主角加入了反抗軍，但似乎對戰局並沒什麼影響。雖然根據故事所述，他不論在戰術、科技還是人心上都對反抗軍產生了不少的良性影響。但就如人設所示，主角的身份就是一個專精撞機的小兵，才不是什麼一騎當千的神兵或是算無遺策的謀士。因此在這種大規模戰爭裡根本就不可能會發揮太大的功效，最多也就是充當一下心靈雞湯的職責。而事實上他也的確在故事裡完美貫徹著“軍人”的特徵，以及偶爾的文明差嘴炮......這是本作的亮點，但也有可能只是一個敗筆。以炮灰的立場來宣揚反戰精神，但這想法想要在一個群像劇裡面發揮卻是一個作大死的契機。─── 失敗失敗、てへへっ☆劇本強調故事性，在故事格局、內容量完全可以匹敵RPG作品。冒險，異世界的冒險，而且還是穿越者的冒險。基本上只要劇作不犯傻，故事本身就不會太差。雖然設定似乎還是有點顯淺，缺乏令人眼前一亮的元素就是，但豐富的劇情卻成功挽回了一切。也許會不對口味，但唯獨劇情量是值得信賴的。至少本作的篇幅真的真的很長，絕對能讓玩家得到滿足。不過，這個如同RPG一般的故事，以結交小伙伴來對抗惡勢力的故事，竟然會以ADV的方式展現。個人線會把失勢的女主戲份全都斬掉，這現象在一般作品可能會十分正常，但在本作裡就是作死......─ 良くないっ！よくないよくない、よくないッ！なんにも、全っ然、これっぼっちも！這次的作品主題是反戰，至於內容是不是真的反戰就不多說了。但至少可以確認這故事是有內容的，而這內容就是通過作品裡的角色們展現。所以才說，這是群像劇的說。具體劇情就如RPG一樣，前期是以收集伙伴為中心。主要為單元式構造，每章都是為了某角色而設。而劇本，從這裡就開始出現問題了，更正確來說應該是劇作出了問題？劇本每章都有一條新主線，簡單來說就是為了增加戰友，主角必須在新地圖上完成任務劇情。問題是接下來的劇情。一般來說認識了新伙伴不應該會用一些日常來描述一下角色之間相處嗎？然而，就在犬娘加入了之後，就與主角一起回到龍族的根據地，然後、就沒有然後了......犬娘就連一句台詞都沒有，故事就進入了新章節，然後又有小伙伴加入了。於是理所當然的，新加入的人魚也是沒有任何台詞地進入了新章節，然後劇作就開始作死了。龍娘→犬娘→人魚→僵屍→個人，在個人線之前犬娘再也不會出場.....................但，事情還未結束。因為個人線才是悲劇的開始，劇本開始以ADV為標準狂斬戲份。至於成果就是在龍娘線裡面，玩家是不會看見其他女主的。最多也就是說明一下其他人在幕後做了什麼。如果不是全通的話，還真的不知道那三人原來都是住在同一艘戰艦上......這絕對不是沒有機會、沒有空閒就能夠接受的問題。實際上劇本是有所謂的幕間日常的，至少花在飛龍小隊的篇幅一點也不少。然而，偏偏劇本竟然會沒有女主之間的相處，那怕是適應新環境的劇情，恐怕就只有僵屍會提及一二。要知道犬娘與僵屍可是連見面都沒有，千萬不要說這是氣味的原因(つд⊂)如此狀況竟然會出現在一個以冒險、戰爭為中心的作品上，難道劇作之間有什麼不和嗎？─── わかってますからぁ！でも、最後に役に立てばいーんです！相對於傻氣十足的劇本設計，作品在角色塑造上的表現可是正常多了。其中最明顯的就是主角，那種軍人的思考方式將會在故事裡得到極大的發揮。除了常見的嘴炮射臉教做人外，亦成功為故事增添了不少笑點。不僅如此，甚至在抒情方面都有不錯的表現。尤其是描述了成為神風戰隊的一員，在任務前的一晚突然開始慫的一幕，還真的有點小感動。只可惜，不夠。這份感情是有重量的，但只要分散在如此漫長的故事就不要期望能夠滿足玩家。比如這故事其中的一個特點，那就是主角完全沒有談戀愛的打算，徹底貫徹軍人的形象。但這點在玩家的眼裡卻只是單純的嬌情造作，就如同某梨斗經常被吐槽人渣一樣，主角亦是如此。即使面對女主們的積極進攻，他都無動於衷、視若無睹。看起來極度欠揍，彷如嘲諷一般。不過這點其實從人物背景是可以解釋的，但偏偏表現力不足。更正確來說應該是人設並未完全延伸至劇情、心描上，而角色定位亦是問題。結果人設的潛力未能完全發揮，使得抒情略為力不從心。至於劇情更是沒有為其提供一展所長的地方。有個性、有塑造、有刻劃，但深度不足。雖是不錯，但也僅僅是不錯而已。─ そこが可愛いのじゃろう！？相對之下，一眾女主的舞台可是異常廣闊，只不過劇情卻不是一般的謎。比如第二章貓狗大戰，故事簡單來說就是，小狗不補刀，小貓來報復，死了一堆又一堆，黃泉母子終相聚。先不說感不感動，也不說犬娘蠢不蠢。單獨說這一章的問題兒童‧小貓，這傢伙究竟在想什麼？相信所有玩家都會覺得小貓反水是有什麼苦衷，而共通不說的東西絕對會在個人線裡面詳述。但...似乎...還真的不是什麼特別的理由(╥﹏╥)同樣情況還有死法二號、龍妹，那可是一個比一個瘋。完全無法理解她們究竟在想什麼的說......人設不錯、劇情不錯、內涵也算不錯，但這群精神病真的讓人十分出戲。結果還是表現力的問題，就好像二號的偏執可以歸咎於一族的保守。雖然整天都想離家出走，但其實只不過是小孩子的一時衝動，好奇心而已，本質依然是慫貨一族的一員。由此帶出二號為何會犯傻，甚至可以把僵屍童年的嚮往塑造成真正對自由的嚮往，總好過直接都合解決。─── ...我々の瞳は明日を映すためにある。海陸空奇，四戰場四路線。人魚都合、犬娘完滿、龍娘TE、僵屍棄療。想抱怨絕對能夠盡情抱怨，尤其是畫風完全不一僵屍ED。但真正讓人在意的卻是路線的統合性，似乎除了龍娘會打BOSS之外，其餘角色都是隨便了事。至少根據人設，主角的特長是空戰，而他在這路線的發揮卻是其實路線所沒有的完全。騎龍打戰艦、怒鏟BOSS、與神對話什麼的，完全就是TE代遇。但其他人卻只是一些小打小鬧。犬娘線至少角色形象豐滿，一眾配角就跟嗑了藥似的活躍。但人魚線完全就是神曲奏界了......明明這八九寺中毒的畫風看上去挺團結的，偏偏故事內容卻如此支離破碎，看樣子真的是以ADV的規格設計。只能說故事雖好，但卻非常不對勁。那齒頰留香的酸爽還真讓人停不下來∑(っ °Д °;)っ總之作為正統奇幻的先天優勢實在不容忽視，明明瘋狂作死但就是死不了的奇妙作品。
              
