
                .....................一個罪孽深重的量產萌，倘若沒有萌系的牌坊也許就真的只是一個一無是處的作品而已。但無可否認的是畫風萌、人設萌、CV也萌，作為飼料可是無容置疑的優秀。即使CG崩、題材崩、劇情也崩，但這些小問題通通都可以無視。請相信萌、相信劇作、也相信開發商絕對不會坑人。雖然直到最後都不太清楚炮灰三人眾的故事想說什麼，而且除了兩位劇作之外還真找不到所謂的MORE風格。─── ......ダメ、やっぱりダメ......ダメダメダメッ！某天，主角發現自己的備胎又多了一個。備胎二號究竟從何而來？備胎一號又該何去何從？這就是這次的作品特徵。說不定腦洞大開的玩家立即就會聯想到平行世界、時空穿梭、二重存在之類的玩意，雙子什麼的也未免太掉價了。但令人意外的是劇本完全沒把故事主題當一回事，而是選擇直接將其當作個人線的材料。類似的情況其實在あやめの町とお姫様 也有出現，只不過以本作的條件來看，卻是純粹的敗筆。畢竟故事的特點就是這個謎之備胎，但劇本竟然對此不作出任何解釋，若無其事地展開共通劇情。這種感覺就像刻意捨棄自身的個性，強行與其他純愛作品公平競爭。看似膽力過人，實則愚蠢至極。故事以謎之備胎為契機，描述了主角與一號之間的微妙變化。然而劇本卻沒有嘗試深入劇情，而是開始對其餘角色進行個人線的鋪設，就如同一般純愛一樣。也就是說這作品的劇情根本就是毫無特色，與其說是浪費不如說是從一開始就是打算說一個普通的故事。偏偏作為一個普通的戀愛故事，本作卻缺乏了很多東西。就基礎能力而言，完全可以說這是量產型的戰五渣。不僅是畫風崩個痛，還有一堆跑前戀突然愛。至少在四位女主之中，其中的兩人明顯就是炮灰。至於看似重要的備胎一號也好不了多少，表現平庸。而更令人難以置信的卻是賣萌方式。這貨似乎以為只要畫風夠萌、CV聲音夠可愛、角色舉動低齡化就是所謂的萌。異常粗製濫造的說。─ だ、だって、やっぱり何かこうっ......！分かるでしょ！うぅ～......這並不是指作品表現刷下限，而是故事方向為中庸之道。只是不夠出色而已，而不是不合格。關鍵的敗筆在於基礎能力，畫風、人設、劇情、設計通通都是一般水準，真的只是不夠出色而已。如此程度的表現在眾多作品之中，根本就無法吸引玩家的目光。明明故事本身也有一定深度，如果畫風、音樂能夠達到姫様、ヒマワリ、少女 的水平，那麼單憑氣氛也能戰個痛。這，就是本作最為殘念之處。至於另一方面，就如上述略為提及的一樣，劇本設計完全就是犯傻。根據深意十足作品名稱，相信玩定也能明白故事的真正女主究竟是誰。不過在劇情上卻嚴重忽略了這位重要角色，也許只有玩家真正通過了專屬路線，才會對此設計感到恍然大悟。但即使如此，劇本對這位角色的刻劃也過於隨便了。簡單說就是作品整體心描不足，引致抒情力不從心。然而就是這種設計才會使一個特別的故事徹底淪為一個平庸的故事。也許這個負能量滿滿的故事充滿韓劇既視感，但那神一般的轉折真的十分有意思。正因如此才會對那麼淺薄的感情處理抱有怨言，如此沉重的感情線就這樣被劇本糟蹋了，實在可惜。如果故事放棄日常鋪設，轉移採用以心描為主的一點特化，或者是恋ではなく 那種場面特化的方式。成功回避前輩、後輩的雜魚化，並且給予備胎一、二號相近程度的刻劃。那麼本作還真的算是有點MORE的風格，至少看上去不會充滿弱者的氣息，而是如詩人般憂鬱的文藝氣場。只不過這些都已經是題外話.........萌系畫風影響了作品定位，平庸的設計削弱了情感渲染。想法如何、內涵如何，似乎都已經不在考慮之內了。─ やっぱり、ダメ？
              
