
                .....................預覽圖散發著一陣廉價實用的氣息，但實際上作品質量還是挺不錯的，而且這作嚴格來說也不算是實用系。即使故事開始不久就出現工口場面，但至少相對於前作，這次的節操值還是相當高的。不過，這類型的作品很容易會走入誤區......例如開場好感度MAX，角色在個人線前早已心生情愫，甚至在這過程裡已經展開了一場又一場不見血的鬥爭。然而劇本在這情況下通常都會照顧到玩家的玻璃心，那些被甩的女生基本上都會被一筆帶過。但這設計其實是十分糟糕的，尤其是那種早已獻上了身體的狀況，畢竟那個溫柔的主角通常都不會負責任的......偏偏就是這種不科學的劇情，總會為了那莫名其妙的真實感而故意不設後宮線(つд⊂)幸好，本作是有後宮線的。雖然個人感覺似乎沒什麼必要就是......─── なっ......ば、バカにすんなよ！？不過希望玩家不要因為女僕、因為援力、因為工口、因為後宮而認為本作不是一個純愛作品。畢竟上面也說了，相較於前作那種為了取材而強行啪啪啪，本作這種已經算是純潔的了。要知道這次的主角可是一位高富帥，身為一個土豪總是有點特權的，而這次的故事也很好地表現了這點。故事說述高富帥主角某天發現了一個視錢財如糞土的眼睛娘，大為震驚之下一不小心就萌上了對方。這種劇情發展簡直就純潔得不要不要的，完全就是一般純愛的套路，雖說當初的SD、WA也是這樣。那怕眼睛娘的妹妹完全就跟窮瘋了似的，援力滿滿地不斷送福利。而幼馴染女僕則是一幅正宮姿態，一邊暖床一邊助攻。不管怎麼看都是三國爭霸的構圖。謀如WA、武如SD，難道這次是援如JK ∑(っ °Д °;)っ ！？但在自幼所受的歡樂多教育下，行為舉止基本上都是傻可愛的主角面前，這一切都不是問題。在為劇本提供大量笑料的同時，愚蠢的外表下亦隱藏了一顆真誠的內心，讓人難以產生厭惡感。而且也不僅僅只有主角，整個故事的登場角色基本上都是相同程度的人來瘋，成功營造出一個溫柔的世界。當然，這很大程度是劇情設計的原因。這次無論是共通還是個人，裡面的一切問題都是感情問題，屬於只要有心就能解決的問題。所以，遊戲體驗可是相當不錯的。─ 奇妙じゃなくて、愛だよ！愛！但，劇本設計卻出了些少問題。本作的人設確實相當不錯。尤其是主角，可真是一個出色的氣氛製造者，但偏偏又不是單純的傻。這奇妙的個性在角色互動時還真是發揮了不可思議的效果，但劇本卻沒有為其提供足夠的發揮空間。因為劇本幾乎都是選項劇情，整個共通線被徹底分為一堆不足五分鐘的小劇情。其中有一少部份更是雜談一般的東西，內容量極低。而這情況則會持續到個人線才會有所好轉。簡單來說，劇本的鋪設部份就是一場慘劇，但更悲慘的是個人線竟然會是突然愛的套路。幸好後續處理相當不錯。即使是突然愛，但角色為了到達告白場面也是花了不少工夫的。但即使如此也掩飾不了感情線薄弱這一點。其中最為嚴重的就是援力妹，劇情可是異常隨便的說。畢竟她在共通裡面的行為就是心理咨詢以及送福利，前者是助攻，後者單純只是ビッチ。結果個人線就莫名其妙地悟道了，最終在感人的告白之後就在一地的玻璃渣上迎來人生的第一次。也不是對此有什麼怨言，只不過快餐的標籤恐怕是逃不掉的了......─── なんだよそれ、どう輝いちゃってるんだよ！？值得一提的是本作的兩個特殊機能，那就是鬼畜尾行與實績解鎖。遊戲系統裡有一個神奇的尋問模式，玩家可以透過對話來收集女主的情報。只是其中卻加入了極為凶惡的心情系統，簡單說就是情報收集是有特殊判定的，而關鍵就是角色的心情。然而角色的心情卻是隨機的，雖然系統教學說的是根據玩家的選擇而定，但實際上根本就是隨緣的。最初的時候以為只是質問する、自分から話す的二選一，但很快就陷入了選那個都不行的情況......但在領悟到QB大法之後才明白這一切都是看人品的，但‧很‧快又陷入無論怎樣選都弄不出新情報的情況。然後終於發現這玩意的判定不是一次性的，而是二、三重的判定。原來在尋問模式的開始，在角色的強制對話之中也會有一次心情判定，於是又領悟了QSL大法......然‧而‧這‧玩‧意‧竟然還會有劇情進度、完美判定(對話、選項各有三種心情)之類的特殊條件。為了這些幾乎是雜談一樣的東西花這麼多時間的笨蛋，一定還會有很多的說(╥﹏╥)相對之下，本作的成就系統就簡單得多了。話說回想全制覇原來是指全CG，為什麼不說清楚呢......雖然這些東西對劇本的幫助不大，最多也就是錦上添花的玩意，但由此卻可明白到作品的用心程度。也許故事真的十分輕巧，而系統也確實有點華而不實。但歡樂的劇情，還有優質的動態工口，會讓玩家忘掉那一點小小的瑕疵也說不定。至於那些打算全收集的玩家，唯一的建議就是不要關掉演出。畢竟完美判定是有特效的，閃閃發光的。
              
