
                .....................世上存在一種名為價廉物美的概念，那麼集廉價畫風、量產劇本、模板人設之大成的本作又如何呢？去其外表，取其精華，這恐怕就是本作的唯一出路了。因為作品的外觀實在太殘念了。採用多畫師的設計是Parasol近期的習慣，不管玩家怎樣挑剔都會有一種風格對口味，當然這是理想狀態下的結果。因此，畫風的不穩定原則上也不是什麼大問題。只是這種明亮的色彩配上簡單的線條，完全就是刻意把畫力不足的人推出來吊打的組合拳。類似的設計在前作也有，但問題是人家不論色彩、線條、畫風都是高了好幾級的存在，而這次的情況卻正好相反。本來就不算出色的畫風在那簡陋的調色下直接變得平庸化，而這時候再出現畫風崩壞的話就完全是一場慘劇了。偏偏本作就是那種花式崩壞的愛好者。臉崩都是小問題，但大頭娃娃的立繪可是越看越不對勁∑(っ °Д °;)っ不過真正令人錯愕的是畫風不錯的角色偏偏就是崩得最痛快的，反而臉盲症的みけおう依舊安定臉盲。作品大部份CG都屬於量產水平，但個別CG卻有中上的質量。比如妹妹一直都是雜魚，但浮板那張CG卻很不錯。同樣的情況在其他人身上都有發生。只是，雖然畫風的確崩，但畫師的水平並不差，感覺上完全就是努力值的問題。又或者是被坑了？至少，不能攻略全作最好看的LOLI姊妹這點，完全就是開發商的惡趣味。─── ......なんなの、これ只可惜，與畫風同等甚至在這以之上的慘劇卻在劇本裡發生了。要知道廉價的畫風最多也就是動搖一下玩家對作品的信心，但粗製濫造的劇本卻是徹頭徹尾的地雷這次的故事並沒有什麼大事情，主要就是轉校→水泳社→談戀愛的套路。屬於日常系的一般純愛，就是那種不以劇情取勝，而是在人設、氣氛下毒的類型。所以玩家不應該期待劇情的獨特性、趣味性，而是盡可能把注意力放在人設、日常、戀愛上。至於人設如何，可從介紹略窺一二。這部份就不多說了，關鍵在於劇情。這真的是一般純愛的劇本而不是實用系的？─ 水と弾けるいちゃラブADV故事說述兩校合併，主角與一眾備胎來到新學校、新環境。雖然對此也感到不少困惑，但新生活還是要開始的。就在這時侯意外發生了，一位擁有一面之緣的高冷美少女莫名其妙就溺水了。而作為一個合格的主角，當然義不容辭馬上跑去救人，但其中卻產生了一個小小的誤會。接下來的劇情相信也不難想像，那就是解除誤會、怒刷好感之類的東西。感覺上似乎挺正常的，但如果玩家知道這過程裡面其實並沒有刷好感環節，而是直接好感MAX的話(つд⊂)目睹英雄救美的行為，大臉娃娃直接一見鍾情；當事人因為誤會而責怪主角，但冰釋後也立即跪舔了。既沒有任何的鋪設，也沒有任何的心描，故事很快就進入分歧。無論是英雄救美、一見鍾情、還是暗戀已久，三人都會根據玩家的選擇而在同一時間、同一地點告白。而主角當然也是厚顏無恥的突然愛，難道那河川寄宿了什麼妖邪之物？如此突然的展開實在讓人難以釋懷。幸好幼馴染、妹妹不是這套路.........至於之後的展開，似乎已經沒有說下去的必要了。人設畫風通通都不行的跑前戀突然愛，這可是連節操喪盡的快餐系都不敢輕易挑戰的奇蹟呢......─── 恋は水に広がる波紋のように、大きく膨れて無限大！基本上玩家可以把本作想像成一個不實用的實用系，而內容卻遠不及真正的實用系充實。事實上劇情本身並不壞，至少也有一般水準。只是省略的地方實在太多了，故事的感情線幾乎都是直接跳過。個人線的感覺就跟AD似的，全是啪啪啪。劇情簡短、內容全無，一眼看過去還真的會誤以為是實用系。至少從題材本身就已經充滿謎團，故事舞台明明是圍繞著水泳部的，但實際卻與主線沒什麼關係。異校二人眾還總算是在結尾強行游泳，但臉盲卻是打岳母、幼馴染是感情糾紛、妹妹是喜聞樂見。倘若舞台上的水泳部不是指社團活動，而是指在水泳部談戀愛、穿泳裝啪啪啪的話......那麼本作還真的挺失敗的，即使系統音十分可愛、即使角色歌十分良心，但似乎也沒有什麼幫助。因為基礎能力實在太差了，這不是個別豬隊友拖後腿，而是整體水平的低下。勉勉強強的表現不是問題，問題是無論題材、畫風、人設、劇本、抒情、工口全部都是勉勉強強。不是不行，但絕對會是一個不能輕易點頭的作品。─ じゃあんね～！
              
