
                .....................總覺得好像在哪裡見過類似的東西，似曾相識的獸耳甜食店，感覺上還是那種不務正業的類型。事實上根據那不足2GB的本體以及SkyFish的固有風格，作品的內容量也是可以預見的。不過看見這種程度的畫風、這種程度的人設，最終還是傻呼呼地跳坑了............異常鮮艷的色彩營造出有別於ensemble那種恬靜的華麗，而是如若百花齊放一般的燦艷奪目。雖然畫風在仔細分析下還是有不少瑕疵，尤其是角色的個人特徵似乎未能充分表現，有點模板化的既視感。至於人設亦是，角色個性勉強算是鮮明，但過於輕巧的塑造卻使得人設有種即用即棄的量產氣息。也就是說不論人設還是畫風其實都屬於短期決勝的類型。因此在玩家正式看破紅塵之前，劇本究竟能拋出怎麼樣的新要素吸引眼球，這才是本作的真價所在。─── この世に絶対なんてないよ、考えるよりも行動っしょ。故事說述三勾玉理事長的好吃懶做引致學園出現經營破綻，逼於無奈之下只好讓一眾學員出來接客。而主角，就是其中的一員。被稱作史上最強(笑)的天才點心師學徒的他不僅天賦過人，什麼太陽之手、冷凍之手都是隨便來隨便上。甚至在努力上也毫不吝惜，自少便為了增進廚力而四處流浪。雖然看上去只是為了逃學......偏偏就在學校出現危難之時，這個沒有任何聯絡方式的原始人就突然出來拯救世界了。此時，出現在少年眼前的剛好就是旅途上所結識的美少女’s......本作的內容就是這樣。─ 大丈夫ダイジョーブ、なるようになるっしょ！但讓人疑惑的是這從題材看來，劇本內容似乎是經營系，但實際上類似的過程幾乎沒有。無論是戰鬥力超強的主角，還是一眾少女的燒餅技術，兩者皆不會在故事裡派上什麼用場。因為劇本的共通線剛好在點心店開業時結束，而接下來的就是選項劇情。甚至連真正意義上的個人線都沒有，在經過反復數次的選擇之後，故事就會直接完結。基本上就是跑前戀+日常+工口的標準快餐，就表現來說還真的沒什麼大問題，竟然真的會沒問題(つд⊂)只是從細節上卻有不少不太對勁的地方。首當其衝的就是角色詭異的貞操觀，男女主基本上都沒有刷好感環節，所有感情累積都在背景裡完成。所以玩家經歷的第一個以及接下來的所有選項劇情，通通都是一小段日常+啪啪啪。這也不是問題，只是路線設計似乎有點矛盾。馬尾線的某段劇情，說的就是女主看見主角與痴女啪啪啪，這是捉姦成功？不，是被人按在床上獻血。但在痴女路線，她與主角的關係卻並非歸結於黑歷史，兩人的肉體關係是從開店接客之後開始的。也就是說主角...............Σ(ﾟдﾟ;)！？同樣情況也出現在前輩、妹妹身上，兩人的路線都會出現對方的獻身，而主角也毫不客氣一口吃乾淨。雖然不見血，但還是有點糾結。即使知道劇本有兩個4P結局，但還是有點糾結的說。絕對不是因為沒有9P結局而糾結∑(っ °Д °;)っ 真的、真的。相比之下LOLI理事長可是又萌又純愛又治療的說，從女兒身上又看到了新的可能性......─── そ、そういうものか？即使如此，作品的表現還是很不錯的。在畫風、人設的先天優勢再加上快餐特有的爽快節奏，完全是大滿足的說。而且在細節方面也相當用心，雖然上面可是一個勁的吐槽細節，但開發商在這方面真的花了不少心思。其中最明顯的就是神奇的轉裝系統。那是冬裝與夏裝的區別？至於另一個地方可能會不太明顯，不知玩家有否注意到角色的尾巴是會動的？只可惜貓娘以及馬尾的尾巴卻不會動，反而是手上的小動物在使勁的搖.........不過，無論是衣服還是搖尾巴都沒有大規模使用，除非每人都有三四款衣服或是連獸耳都會搖。否則還真是沒什麼用處，至少影響不到作品評價。依舊是優質快餐、依舊是小短快，但單獨挑一兩位角色來攻略的話，遊戲體驗卻是頂尖的。畫風、人設成功為作品提供了一個良好的基礎，而劇本也在出現嚴重破綻之前就爽快結束。能抱怨的最多也就是塑造淺薄、內容貧乏之類的小問題而已，但這些東西最終也動搖不了作品的成績。─ そういうものですよぉ、うふふ。
              
