
                .....................怎麼又是お兄ちゃん，如果不跳票的話恐怕已經是第四作了。不得不說，本作還真是不幸。除去小作品，同期以相同類型、相同屬性的作品一共有三。偏偏另兩作是毫無花巧，堂堂正正的實用系。相對之下本作卻是量產萌工口，同是實用也是低水平的雜魚。這方面相信接觸過Galette的舊作就能明白，如果單以實用性為標準，那麼這一次還真的遭遇車禍了......─ うーん、上手く口で言えないや。不論畫風、人設、劇情通通都不是特長，唯一能夠挽回一點自尊的地方恐怕就只有萌、妹這種屬性上的優勢。所以接下來就稍微針對這點說一下。這次的故事舞台就如介紹所說，那是主角臨時來到妹妹的學校教書，而全校上下就只有四位學生。但疑惑就從這裡開始誕生了......學校只有四人，沒問題；家裡只有四人，沒問題；整個小鎮只有四人......Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)!?在這個作品裡登場的人物就只有妹妹四人+主角一人，除此之外就沒有其他生物。還真是細思極恐，該不會人類已經滅絕或是變成喪屍了，玩家所看見的一切不過是主角的妄想什麼的。明明文章裡是有其他人存在的，但偏偏就連一句台詞、一點行動都沒有，完全背景化了。還是說主角的眼裡就只有妹妹四人，這四人對主角來說就是世界的全部...稍為有點狂氣的說。不過以上也只是一點吐槽而已，真正的問題是接下來的那些。這次的作品以秘密の授業を希望します 為題，表面上看似是鬼畜兄忽悠笨蛋妹的故事。但實際卻是妹妹自動自覺滾上主角的床，然後就一啪不可收拾，直接啪到故事結尾......彷彿在告訴玩家“都老兄老妹了，連褲子都已經磨破了，還扯什麼亂七八糟的情情愛愛，上來自己動。”─ 学校でも家でも妹と仲良くしちゃうADV劇本類型根本就不是實用系，而是日常溫馨的路線。因此故事整體氣氛會相對沈悶，與前作以歡樂特化人設不一樣，這次是以日常作為賣點。所以平庸的人設也沒有多大的發揮，完全依照劇本所設計的沈悶路線發展，臨場發揮簡直就是一塌糊塗。可惜本作卻是酷愛牌坊的類型，主角明明就對妹妹懷有不軌企圖，但還是要先說幾句真愛才敢下手。偏偏妹妹還是倒貼的，正式進入個人線之後就完全是實用系的套路，毫不廢話先啪個痛......結果就連那一點點的抒情都沒有，徹頭徹尾的正面對決。介紹是什麼，內容就是什麼。萌者爽舔，厭者怒撕，路人樂躺槍。可說是量產型的傑作，還真的是粉絲向作品。─── いっぱい甘えていいよね？唯一的意外的就後宮路線的篇幅竟然出乎意料的良心，而多人工口裡面的姊妹互動也相當有意思。如果在日常劇情裡也多弄點這些，那麼本作的人物塑造就不會這麼悲慘了......要知道那可是連賣萌也賣得相當微妙，完全是依賴人設基礎來賣萌。甘えん坊？強がり？難道這些是躺在床上表現的東西？一個想說點東西的作品竟然還拚不過什麼都想不說的作品，同期撞上竹子也算是天降橫禍了。先是人設失利，再是同期嘲諷。以日常堆氣氛的想法本應也是強而有力的武器，但可惜就如同這個無人小鎮一樣，了無生氣。至於那個のぞき見ダイアリーパッチ原本亦能夠成為一個逆轉，然而.........不知是個人問題還是什麼，角色的心裡話完全沒有語音的說(╥﹏╥)雖有諸多槽點，但總結來說還是凡作一部，屬性不合的同學也不要太欺負它了。
              
