
                .....................這種奇幻題材的作品，讓人不自覺聯想起オーク様と魔女的惡夢。幸好作品並沒有在遊戲系統下工夫，所以選項基本上都是傻瓜式設計，雖說路線本身其實也挺複雜的。不過相對之下還是覺得本作超友善的，即使劇本略坑......這次的故事是簡單易懂的勇者斗魔王，只不過關鍵的人物不是勇者三人眾，而是一臉惡相的黑暗大法師。在出發時，他在研究魔法；在休息時，他在研究魔法；在勝利後，他還在研究魔法......完美體現了學霸特有的コミュ障，而且性格本身也相當惡劣的說。總之就是注定孤獨一生的命運。結果不知刷好感為何物的他，終究還是踏上一條報社的不歸路......所以說，為什麼黑暗系男主只要交了女朋友就會廢物化，那絕對是為了拯救世界的說。─ 悪辣たる姫君只不過具有如此存在感的他，在這個作品裡面也僅僅是一個路人而已。而且本人在故事裡面的待遇也相當糟糕，彷彿真的連劇作也得罪了似的，這傢伙經常都是死無全屍的。唯一的成果恐怕就是ED待遇，唯一一次的反殺成功以及兩次的工口場面。擁有如此智謀的大法師依舊慘遭失敗的理由只有一個，就是因為他不是主角，而且還不會刷好感(つд⊂)相比之下智商破產的公主大人就完全是光環碾壓了......就如同介紹所說的一樣，人物性格偏向孩子氣的類型，基本上可以說是一位任性的小公主。雖然對父親似乎抱有莫名的感情，但實際她在故事裡面也沒有過於執著報復。她的目的也僅僅是獲得魔王的力量，藉此帶上魔族大軍去天界旅遊而已。只是她雖然看似野心十足，但從行為上就能察覺本人隨便的性格。這也算是一個小小的敗筆。因為整個故事基本上都沒她什麼事，從頭到尾都是躺贏的，完全是吉祥物的待遇。明顯作品是打算完全捨棄劇情，直接以啪啪啪取勝。─ こうして、魔王の娘・ルキュスによる復讐という名の姦計が始まっていく……只可惜劇本根本就是一塌糊塗，甚至連實用性都有點微妙。故事說述注孤生大法師+吉祥物魔物娘+沒卵用豬隊友三人開黑，以村民的性命來威脅勇者三人娘。其最終目標當然就是惡墮了，然而啪啪啪的過程就是揍，使勁的揍。基本上就是把欠揍的人揍到跪下來找揍的套路，在正式墮落之時也就代表故事即將完結。總之，這個1GB左右的超短篇劇本，不只劇情簡陋，甚至連工口都是粗糙非常。也許角色的惡墮的確十分好看，但完全派不上什麼用場的說，還有野人與長耳的工口超少的說。而且某些場面的嬌喘完全就跟戰前吶喊一樣，尤其是男2魔物化那段，那聲音真的十分嚇人......某種意義上也算是有點失望。表現雖然不壞，但總有種不完全燃燒的感覺。讓人心裡不自覺地浮現彷如熱血漫一般的“這就是你的全部了嗎？”的惡人台詞。至少，這次的劇本類型明顯是劇情向的，主要是利用四周的環境來造就合適的工口場景。一般奇幻實用都是這種套路，不然那特地想出來的背景就被白白浪費了。偏偏本作卻反而行之，大搖大擺地走上削劇情的光輝大道，似乎稍微有點作死的感覺。畢竟那個全員跪舔的場面真的相當不錯，但如此有趣的題材卻就這樣被浪費了......而且人物的感情其實也是一大亮點，不說路人化的兩人，單說父控公主、兄控騎士就有一堆萌點了。任性小公主大戰堅韌騎士娘什麼的，如果在其中再加入調X要素，會有意料之外的收穫也說不定。─ あははははッ！イって！感じて！狂いなさいッ！
              
