
                .....................“哪來的賢者，這不就是口嫌體正的矯情草食系嗎！？”在遊戲開始還不到十分鐘，就已經發出這樣的感嘆了。故事主題究竟是什麼，這從介紹上就能得知。大概就是一個偉光正的主角究竟如何面對妹妹的誘惑的故事。但實際上呢？對妹妹抱有男女之間的慾情，可悲的雄性本能，可以理解的；對妹妹下不了手，這根本就是聖人的偉業。面對一眾妹妹的誘惑依然臉不改色，全心全意乎為了她們的將來設想，絕不下手的主角。那是何等的偉大，但事實上呢？年中發情又死不承認自身的慾望，而下不了手的理由也僅僅是慫。面對誘惑時根本就完全是把持不住的樣子。如果妹妹能夠堅持下去，這傢伙絕對就會理性蒸發、白濁上腦。從主題到劇情、從人設到感情，這個主角根本就是一個持有人渣模板的廢物。幾乎沒有任何一點特徵能夠體現這故事的內容，這還真的有點佩服介紹能夠把主角描述得這麼堅韌。要知道遊戲開幕的開發商感言還是加了不少同情分的，只是這種表現......─── 細かいところは気にするな。嚴格來說一切其實都是作品思路，又或者是模板化咀咒的過錯。這方面從這次的劇情套路上就能得出解釋。倘若無視作品的妹屬性，那麼這根本就是個普通的後宮作品。劇本內容毫無新意，純粹是傳統作品裡面的M系草泥馬的戀愛物語。女主全是倒貼，男主直接躺羸。偏偏劇本卻為了立牌坊而讓主角諸多推卸，裝瘋賣傻。彷彿當作共通線的誘惑工口全都不存在似的，個人線突然就開始談感情說人生......但這些還不是問題，真正的傑作是當妹妹想要主角負責時，那個自稱妹控的玩意竟然會推三阻四的。明明這個厚顏無恥的混蛋在個人線享受了逆推倒貼一條龍服務，五體滿足之後竟然還想跑？─ 肉を食らえ、性的な意味で真正的敗筆可能是開發商的創作理念，一直以來都不把主角當人看的想法終於在本作裡慘遭滑鐵盧。這次的故事開端其實只是主角的工口本被妹妹看見，於是為了再次取得信任而把所有的珍藏都給燒毀了。目睹兄長那悲痛的表情，自知玩脫的妹妹決定利用自己的身體來安撫兄長的玻璃心......表面上似乎就是一般實用的展開，但從一些細節上卻能夠發現本作的作死之處。比如說，故事並不是開始在工口本敗露的那一幕，在這之前還是有點日常的。只不過從那一小段日常裡面，玩家卻能夠發現妹妹並非在事件發生後才開始誘惑主角，而是日常行為。至於這個主角，當然也是從一開始就已經對妹妹產生了慾情。雖然根據故事的說法，那只是不擅長應付女生而已。不過，這好像與慾情沒什麼直接關係的說(つд⊂)但重點不是主角是否人渣，而是主角從故事開始之前的家庭地位。實際體會過遊戲的玩家就能明白，工口本事件的起因並非主角的失誤，而是妹妹的惡作劇。三妹在主角的房間尋寶的時候，被偽妹與二妹發現了。於是三人就在房間裡探討兄長的性趣......偏偏這時候特別欠揍的四妹路過，結果...............然而，那一堆工口物，其中有一大部份其實都是來自友誼的祝福。當然，主角的解釋也未被採信。也就是說，事件本身並不是什麼大問題。從被調戲的日常裡可得知，主角的無能是從故事開始之前就已經確立，工口本事件也不過是一種契機。而這個契機卻以他的無能為起點，引起了一連串的後果。面對四妹的憤怒，其實只要好好道歉就好了。偏偏這時候其他人突然橫插一手，而主角卻不敵誘惑。明明是身為一家之主的存在，但就是無法得到任何人的尊重。這是究竟主角的問題？還是妹妹的問題呢？總之，唯有這位“兄長”在故事裡面並沒有實行身為兄長的責任這點，卻是肯定的。─ 反省しないとダメなんだからね！故事裡面有一個小小的細節，其中提及到由於三妹自少病弱，於是主角為了不時之需而打工賺取醫療費。而在故事開始也是為了妹妹而料理，甚至故事後期也毫無遲疑地接納了偽妹的存在。從以上種種看看，不難發現這傢伙其實也是一個好人，一個很好的お兄ちゃん。然而劇本卻沒有很好地把這個優點表現出來，反而是以完全相反的方向來刻劃這個角色。共通線的優柔寡斷、個人線的軟弱無能，幾乎沒有一絲足以稱為お兄ちゃん的行動。為了妹妹，他不是努力過嗎？為了這段感情，他不是也掙扎過嗎？那為何故事卻完全無法把這些東西展現出來？有的，只是為了滿足抖M而設的福利。有的，只是為了照顧玻璃心而創造的都合。所以這次的BE，真正悲慘的不是國際慣例失去自我的主角，而是把整段人生都耗在那裡的女主......─── トドメをさしてあげるのが、慈悲かと思いまして總感覺劇本似乎沒有擺脫模板化的套路，引致劇本凌駕人設的狀況。劇情並沒有引出人設、題材本身的魅力，反而是強行把兩者鑲嵌在一個沒什麼關係的故事裡。就好像把A的畫風、B的人設、C的劇本、D的工口組成一個名為E的產物。這不代表作品的優劣，這僅僅是代表了作品的一無是處而已。也許很好，也許很壞，但又有什麼意義呢？劇不傳情，文不達意。哪來的賢者、哪來的兄長、哪來自信寫感言？不是沒有同情心，而是上次是妹妹，這次又是妹妹。開發商如何保證這次的劇本能夠擺脫前作的印象？的確，這次的真讓人大吃一驚。那神一般的角色塑造，的確使人難以忘懷。而量產型劇本亦是毫不遜色，作死也是往死裡作，絲毫不慫。全作上下唯一的良心恐怕就是山脈特產，工口場面的台詞真的十分洗腦(つд⊂)說起來，真想不到同期竟然會有能與お兄ちゃんティーチャー一較高下的妹系，這簡直就是天賜的祝福。
              
