
                .....................難怪會有種似曾相識的感覺，在看見ハルウソ的宣傳圖才總算明白，原來這兩貨都是同一開發商的。所以這700MB的輕量本體也不是什麼奇怪的事情，畢竟似乎是以短小精為品牌的公司。雖說前作的短小精只不過是分割商法的成果，像本作這種才算是真正意義上的一本道小型作......理所當然的，根據作品的不同發展方向，本作的劇本設計與前作差別也挺大的。同樣是短篇作品，劇本受容量所限而不得不把故事的精華一聚再聚，高度濃縮的內容量完全是良心的體現。這就是短篇作品的最大優勢，劇本為了維持質量通常都不會，又或者是不能亂划水。在這前提下，沒有分割商法的本作在劇本的完整性上，明顯是高於前作的。只不過，這似乎並不代表什麼......─── 運命はあるんだよ。たとえ偶然に見えても這次的故事，基本上就是少年與少女的相遇。以短篇作品來說，算是一個相當理想的題材。從少孤獨缺愛的美少年每當寂寞之時，他總會凝視著時鐘塔思考人生。就如同被虐的單身狗總會在戀愛遊戲裡尋求安慰一樣，美少年今天也依舊追求著魔法師的奧秘......但在此時，鐘塔卻出現了一位正在歌唱的美少女。就在感嘆為何沒有BGM的時候，他突然想到一個傳聞。於是，美少年懷著捕捉稀有小精靈的豪情，進入了鐘樓，走上了階梯，靠近了少女，然後搭訕了......直到目前為止，故事還沒什麼問題。只是接下來就開始胡扯了......─ あなたは、いつも輝いている私の太陽原來那位神秘美少女其實就是一種加幸運BUFF的存在，因此她也理所當然地祝福這位搭訕的美少年。誰知道身受幸運光環的美少年在發現自身的不對勁之後，便立即上前表達強烈的不滿......這位薄幸美少年表示“在地上拾到五毛錢，那是幸運。但拾到中了頭獎的彩票，這才是幸福。”簡單說就是不要祝福要孤生的心理，就是青春期總會經歷的那種纖細時期。聽到主角說了如此帥氣的台詞，另一位同樣孤獨缺愛的孩子亦立刻衝口而出“那麼老娘也不當BUFF了！”然後故事正式開始.....................真的十分莫名其妙的說(╥﹏╥)明明是如此簡單易懂，如此羅曼蒂克的相偶場面，為何會弄得這麼愚？那個前一刻還擔心女主會摔成肉醬的熱血少年，下一刻就因為在地上拾到錢之類的小事而向女主尋仇。這是多麼扭曲的內心世界，生怕自己會拾錢拾到累死似的。不過也從另一方面描繪出主角那聖人一般的意志，那深沉的話語彷彿訴說著美少年所背負的故事。所以玩家千萬不要認為他蠢，雖然他真的很蠢，但他所說的東西還真的充滿正能量的。整個故事就因為那輕描淡寫的一句台詞，立刻就變得高大上起來。但是按下來的展開就更加莫名其妙了。因為男女主兩人若無其事就開始談戀愛了，而嘴上說著不要不要的主角亦在不可思議的速度下迅速閉嘴。具體的流程就是色誘術、房中術、迷魂術，還真是青春期的複雜內心，真是難以捉摸的說。─ 月のように、いつでもそばにいてくれるあなた與高大上的開幕不同，這次的劇本基本上都是甜蜜啪啪啪的戀人生活。相信這是充分把握到玩家心理的成果，不然內容就不會有70%都是啪啪啪，對角色內心幾乎毫無刻劃。兩人就這樣莫名其妙地相戀了，一直苦大仇深的主角就跟玩似的，回過神來就變成普通的美少年。在感情方面幾乎毫無鋪設就直接進入甜蜜階段了，而這部份的內容還真的只有啪啪啪。一直到故事結尾才想起來伏筆的存在，匆匆忙忙地回收FLAG......結果，有趣嗎？微妙；實用嗎？微妙；感動嗎？微妙；滿足嗎？還真有點(つд⊂)不過這結局還真的想不到，充滿意外性。雖然似乎有點棄療報社的感覺。“真的有這種必要？”這種疑惑直到滾鍵盤的時候還在糾結，說到這裡相信玩家也猜到會是怎樣的結局。所以在最後就稍微劇透一下，簡單說就是X星路西法的那種結局，看上去正能量滿滿的。雖不是“兩人許下啪星的約定，然而女的化作天上的一顆星，男的卻在地下孤獨挖礦”的那種欺騙感情。雖然依舊是一個優質良心作，但心情還是有一點點，一點點的複雜。彷彿在挖一個老媽挖了一生都派不上什麼用場的礦一樣......就是那種娘死了、爹跪了、老婆走了、備胎跑了的一點點複雜情緒，真的只有一點點而已，真的真的。
              
