
                .....................遊戲開始就是一段漂亮的回憶殺，三位小學生在未經家長陪同下走進荒山野嶺裡觀星。夜觀星象，那是多麼的羅曼蒂克，那是何等的文藝高雅。只不過真正的重點並不是觀星，而是與女生一起的事實。多年之後的主角亦不得不對此感嘆，當年的自己可以左擁右抱地去看星星，而現在......就像深夜背著父母出門買工口本的純情小男孩一樣，連觀星也要偷偷摸摸地找藉口掩飾。那一絲寂寞、那一份遺憾正正就是故事的核心。這作為一個漂亮的開始同時，也將會作為一個漂亮的結尾。就設計而言真的很不錯，只花了一小段劇情就能夠展現出故事的大概。無論對敘事還是抒情都有良好的效果。只可惜這次的主題依舊是大凶翼的勵志+戀愛的組合，而非玩家想像中的抒情特化的作品。─ ひどく寂しい気分だった。與一般純愛不同，劇本的共通部份並沒有把重點放在女主角身上。反而是全力塑造出主角的人物形象。再配合上故事開幕那一段回憶與現狀的對比，溫馨與孤獨、贏家與敗犬，這絕對是一個有故事的主角......但誰又會想到主角其實就是一個矯情玻璃心，成功將無能軟弱一詞詮釋得淋漓盡致。從故事開始的一小段劇情就能明白到，主角對過去的回憶還是抱有一點遺憾的。那麼究竟發生了什麼事呢？原來，是幼馴染搬家了.................................而且在搬家前兩人更是吵了一場大架，感到空虛寂寞冷的主角更是立下不再觀星的誓言。甚至連對方離去前所留下的情信也不打算看，並且無視另一位陪在身邊的幼馴染，自顧自的裝酷耍帥。偏偏本人卻超喜歡觀星，一邊說著不要不要的，另一邊又偷偷地自己一人跑到山上看星星。就像某個由於家庭陰影的關係而討厭打麻雀的魔王，明明討厭打牌又要加入麻雀部參加全國大賽。把對手一一虐個遍之後還說什麼打麻雀最開心了之類的胡話，那是何等粗大神經......然而主角糟糕的地方卻不是這裡，而是接下來的回憶殺。這裡主要說述的是主角剛搬家時的生活。那時候的他還不懂得觀星的快感，只是一個苦大仇深的孤僻正太而已。每天上下課都是獨自一人，而陪伴著他的就只有父母留下的那根粗大的東西。然後一個貫穿全作的謎題出現了。主角開始觀星的原因是小時候與父母一起看過，由於那一段回憶實在太過深刻，所以才對觀星產生興趣。而這個興趣所帶來的後果就是每次上學，主角都會抬著那根又大又粗的東西，僅僅是拿著......遺憾是絕對有的，而寂寞也是肯定的，但興趣什麼的難道是說笑的？雖然對孩子說這個可能會有點殘忍，但還是舉一個例子。如果與自己同樣喜歡踢球的父親死了，難道以後就不會踢球？父親又不是被球砸死的......千萬不要說什麼觸景生情，那傢伙知道能看星時可是超高興的。然而這傢伙根本就不知道那根東西究竟是怎麼用的，而教他使用的竟然只是一個多管閒事的小女孩。當主角學會之後，立馬就感動得痛哭流涕，而在螢幕前的自己也感動得熱淚盈眶.......這究竟是什麼玩意？這究竟是怎樣的塑造？主角所重視的回憶就是觀星，但卻連一點探討的意志都沒有，整天都只會抱著那根又大又粗的東西四處跑。難得雷鋒小伙伴帶他走出陰影，正能量滿滿地女生面前說出一大堆壯志豪情。結果小伙伴一走就立刻萎了，直接把父母的回憶拿去喂狗，還說什麼再也不看星星的鬼話。然後呢？然後掃把星一回來，這不孝子又開始雄起了......然後呢？然後就說什麼觸景生情，感到空虛感到寂寞感到冷(╥﹏╥)─ ずっと遠く、煌めく星の世界を眺め、憧れ偏偏這還是一個戀愛作品，在題材方面十分容易使人產生不好的聯想。甚至可能會把觀星與戀愛混為一談，至少主角的種種行為實在無法不讓人產生這樣的誤解。因為看上去還是似乎是這樣一回事。主角因為初戀而重新振作，那麼再次因為初戀而絕望也不是不可能的。而且他明明不想觀星，但在白富美的請求下卻參與到一系列的觀星活動......這，究竟如何不讓人聯想到戀愛上呢？而說到戀愛就不得不提到主角那槽點十足的交際能力。小時候苦大仇深的主角能夠為女生勇救小動物，甚至直接開口調戲轉學生還有別人的妹妹。長大後一面享受幼馴染的照顧，一面與NEET教師加深感情......甚至為了幫助素未謀面的白富美而做一些自已不想做的事情。在螢幕的玩家能夠自願地為了一個不想泡的妹子去做一件自己不喜歡做的事情嗎？所以大家無法成為主角也是有理由的。千萬不要以為只要讓座給老太太就能夠成為主角了......─ けれど、どんなに望んでも、そこへ辿り着くことはできない。那麼事情真相又是如何？事實上本作的抒情還真的與戀愛沒什麼關係。因為劇本對於主角的感情採取了模糊化的處理。即使從回憶看來，小時後的主角還真的對掃把星抱有不軌企圖，但劇本實際上卻沒有對此作出明確的說明。所以那怕劇情出了問題，劇作完全可以裝作什麼都沒有發生，絕對不是自己的鍋。就設計而言，雖然可能會有點不太厚度，但也沒什麼問題。真正的問題其實在於抒情上，更正確來說應該是題材的問題。勵志+戀愛，究竟從哪裡開始是勵志，又從哪裡開始是戀愛？那麼觀星的劇情是勵志還是抒情？對劇本來說，所謂的回憶也僅僅是對主角的塑造。然而觀星卻是貫穿整個故事的重要主題。理所當然的，有關觀星的劇情都是汎用性極高的，也就是傳說中的大雜燴。因此為了展開劇情，劇本時而插入的回憶殺都只不過是一種過渡而已。主角不可能把所有精力都耗在回憶上，而玩家也不能。所以這段感情、這份覺悟也只能進行淡化處理。一切情感都是輕描淡寫的，而過於輕巧的塑造卻造就了一個厚顏無恥的人渣。為何會慫、為何會萎？因為之後要勵志、因為之後要感人。因為這不是抒情向的作品。─── なにバカなこと言ってるのよ、バカバカっ！！那麼接下來就回歸正題。在劇本方面，共通線的主線有二，其一是主角的感情問題，其二的秘密結社的發展問題。如果無視那漫長而又沒什麼用處的角色塑造，那麼玩家就會明白本作的故事其實是十分簡單的。所以主角才會在共通線裡如此輕描淡寫地解開心結，因為那根本就不是重點。不然父母絕對會蹲在黃泉等待與不孝子的團聚，靜心準備接下來的夫妻雙人混合擂台賽......畢竟只有解開心結才能讓主角毫無顧忌地談戀愛，要知道大凶翼的後代又怎能夠不叫夜凶星呢？因此，個人線也是分為戀愛、勵志兩部份，而劇本也充分活用了7GB的超級份量，內容相當充實。每條路線都有極其充足的篇幅來刻劃角色，內裡蘊藏戀愛元素甚至還略超與一般純愛的括弧笑。其中最突出的就是向日葵的路線。劇本描述了很多主角不在場的地方，女主在幕後默默努力的樣子。那率直的情感表現可是一個不錯的萌點，要知道三角戀是混沌、白富美是路人。這已經算是本作少有在感情線上能表現出些許重量的角色，甚至還稍微有點勵志的說。而且工口場面也相當實用......─ 夢の中でも星空に包まれていますように......至於看似槽點十足的三人行，不知為何總有點似曾相識的感覺。故事是這樣的。A、B、C三人是好朋友，但A、B二人的關係卻特別好，於是怕寂寞的C妹子決定先下手為強。在A君發現自己喜歡B妹子之前、在B妹子自覺喜歡A君之前，先讓B妹子知道自己的告白大計。於是決定退讓B妹子藉機與A君吵架，而又因為家庭問題而離開了這個是非之地。然而，留下來的兩人卻沒有任何進展，直到B妹子的回歸為止......這就是不孝子與掃把星與異色瞳的戀愛故事。詳細不用多說，由於本作並非以抒情為主，所以這複雜的情感表現並沒有想像中那麼神奇。即使擁有展開如此厲害的劇情，但作品重心依舊是傳遞正能量的觀星活動。所以有很多時候在角色甜蜜LOVELOVE之時卻會突然中斷，若隱若現地認真說故事。而這些故事竟然還真的與談戀愛沒什麼關係的正經劇情......因此對此抱有期待的玩家可能會感到失望，但千萬不要誤會。那只是不夠深刻而已，不是一無是處。在充足的篇幅支持下，本作在塑造方面可以說是十分完善的。雖然劇情可能會有點平淡甚至無聊，但主角一行卻能在觀星這一活動上傳遞出大量正能量。不要忘掉這是一個勵志作品，有很多東西都是要用心感受的。玩家需要理解作品的定位。─── 祈りましょう、天に不過擁有7GB的本體也不代表作品就會有大作的器量，至少故事開幕的抒情純粹是騙人的。雖說上面提及到不受重視的問題，但事實上卻還有另一個問題。抒情的失敗主要原因在於主角的刻劃，在回憶所表現的情感未能正確地延伸至觀星活動上。這方面從劇本裡面也有略為提及，主角對觀星的恐懼是源自自身的不安。因此觀星這個行為可能不是一種行為，而是一種象徵也說不定。而在人設裡面也一個小小的細節。主角不管在遺物、吵架、獨居等一系列的事件之中，他的舉動都是消極、停滯。同樣的性格還有異色瞳，這兩人還真是天造地設的一對。相對之下掃把星卻比男主角更像男主角，在第一次觀星之後就積極地思考相關的事情。這種細節有活用在故事裡嗎？完全沒有，主角頓悟之後就直接把回憶一刀兩斷。本來在感情刻劃上就已經有點不足了，而劇本竟然就這樣把之前所建立的一切成果直接捨棄了。簡單說，從共通線以及一系列的回憶所作出的鋪設，直接就在共通裡結束了。然後個人線卻開始了另一段故事，也就是說鋪設前後不連貫。所以在研究主角是否人渣之前，玩家應該討論的是故事莫名其妙蒸發了的那一半內容。─ 見上げてごらん、夜空の星を不管怎麼說，本作其實只是一場簡單的正能量戀愛而已。作品雖以觀星為題，但劇本的知識量也沒有多到讓人厭煩的地步。成功與戀愛元素結合成輕實並重的作品，單從設計來看完全就是佳作的典範。至於細節方面更是良心，作品裡面的星空BG似乎經過特別設計的，雖然從外表完全看不出什麼。整體來說就是與大凶翼差不多的玩意。氣氛、勵志略為遜色，但戀愛與抒情上卻略勝一籌。但由於作品對「觀星」的立場十分看重，所以其存在會顯得相當霸道......就如上述所形容的大雜燴，無論在敘事、抒情、勵志、戀愛、內涵、知識都略有涉及。因此可能會出現某些優點被吃了的狀況，比如說上面一直糾結的抒情部份。那裡所表現的東西可不只有戀愛，而是有一些更為深刻的東西......但在劇情的沖刷下，某些閃亮點卻在不知不覺間消失了。對於這一點還是感到有點可惜的。
              
