
                .....................題材的重疊使得本作處於一個十分微妙的立場，而製作質量的簡陋更是激起了玩家內心的不安。那不足3GB的作品本體實在讓人懷疑故事篇幅能否滿足青春勵志的需求，而略為劣化的畫風就不用多說了。幾乎整個作品都散發著與眾不同的氣氛，但在正式開始遊戲之後，才發現這一切只不過是純粹想多了而已。由於學校倒閉的關係而來到農村生活的主角，既無夢想亦無遺憾，就如同普通人一般只打算過著普通人的生活。埋藏在內心深處的一絲失落是為何物，那時的他還什麼都不知道。恐怕就只有劇作明白，在一個物資不足的鄉下地方如果不是會煉金術的話，真的搞不出什麼飛機來......畢竟島國農村並不像西方農村一樣會有超人隱居，亦不像東方農村一樣埋了一地仙人寶洞。那裡有的，最多也就是一些奇怪的習俗、封印的魔物之類的玩意，但這些東西顯然是畫風不對的。所以本作在逼於無奈之下，也只能提供一段普通的學園生活。於是主角就拾到精靈蛋了......根據綠毛蟲的進化理論，這些智慧驚人的幼鳥會進化成鳳凰、洛奇亞之類的生物也不是不可能的。下定決心的少年最終與奉侍、影研、生物、歸宅四天王一起踏上了PM訓練家的道路。─ ......でもなんだろう。不思議な感覚だ。劇本的主要內容是孵蛋、溜鳥、產卵，不僅是共通，甚至連個人線都是在逗那群神鳥。作品引以為傲的主題，其實只是由於飼料不足，所以大家一起表演人鳥同飛來賺取經費......只不過由於是人工飼養的關係，主角手下的十神鳥都是陸行鳥。於是眾人便一同努力地想辦法讓神鳥升天，由此引起了一段既青春又勵志的戀愛物語。實際上，這展開根本就與一般純愛一樣。就劇情而言似乎還遠不能昇華到勵志的境界。然而，主角一行雖然總會飛來飛去，但他們飛行的目的可不是為了自己飛，而是為了神鳥而飛。也許故事給人的感覺一點也不高大上，但青春是有的、勵志也是有的，只是展現方式與想像的不太一樣。所謂的劇情，其實只不過是溜鳥而已。但在這個過程裡面，他們卻得到了很多寶貴的經驗，而這一切都會收束在十神鳥身上。對神鳥來說，所謂的飛行所代表的也僅僅是飛行而已。不過神鳥飛翔的身影映照在角色眼裡的，卻是名為裂空座的可能性。究竟從那裡獲得怎麼樣的感悟，不同人都會有不用的結果。可能會感動落淚，可能會怒砸鍵盤。而這，就是所謂的勵志。─ 何かが、ここから始まりそうな予感がする。相對於溜鳥與勵志的關係性，本作的戀愛部份顯然是十分通俗易懂的。只不過就如溜鳥悟人生一樣，那怕只是溜鳥見真情也不是什麼好相處的劇情。本作的戀愛線並沒有一般純愛的甜言蜜語，而是以一種更加瀟灑、更加成熟的方面展現。具體的情況就是約嗎？→約。→好，滾床單吧！→啪啪啪→不如先休息一下，一起去溜鳥怎麼樣？似乎受到容量所限，感情線的篇幅明顯是一縮再縮。結果，就誕生了一眾豪放不羈的女主角。面對突然愛的主角，部份角色甚至會以如同一夜情一般的態度接納主角。既沒有甜言，也沒有蜜語。兩人幾乎沒有任何的感情鋪設就自自然然地走在一起了......比如某路線，主角擔心女主會被颱風吹走，所以冒著狂風暴雨來到對方的家。夜深人靜，無事可幹。孤男寡女，情難自禁，唯有電影可破困局。就在此時，女主不敵睡意，而男主卻視若無睹......於是大為感動的女主就直接來了一句“老娘已經忍不住了，快來戰個痛吧！”然後就真的戰個痛了(つд⊂)不過這種灑脫卻給人一種莫名的感觸。也許這裡什麼都沒有，但那裡確實在孕育著什麼...的文藝思緒。當然，玩家應該不會接受就是......─ いや、予感じゃなくて......たたの願望だなぁ。如果結合上述兩者的表現，相信玩家不難想像到這根本就是一個快餐系的事實。題材、勵志、戀愛、劇本全面輕量化的產品，與其說是完成品不如說是一個半成品。在知識面上可能沒有同類型的作品那麼多，玩家完全可以輕鬆愉快地不帶腦子享受遊戲。單從基礎能力以及實際體驗，本作的情況也不算差。至少人設萌力不錯，日常也十分有趣，除了沒什麼劇情之外就沒什麼足以反感的地方。只不過受到玩家的期待值影響，在強烈的反差下可能會引致摔死的結末。不知道那一瞬間的閃亮能否讓玩家得到滿意的體驗，那場面所留下的印象還真的挺深刻的。
              
