
                .....................雖然是腦洞的聚合物，但故事性卻相當良好，以歷史為背景的故事舞台散發著莫名的厚重感。但隨之而來的卻是一絲不安。一方面是1.8GB的本體真的讓人非常的不踏實，另一方面就是題材的類型實在充滿著濃厚的不祥氣息。一般來說參考歷史背景的作品大多都會存在一種偶像崇拜的現象，比如什麼戀姬、極姬之類的。那已經不是群像劇那麼可愛的東西，而是更為惡劣的偶像劇。作品的目標就是要表現出古人的強大，而玩家打開遊戲的目的當然也是來看古人的偉大。因此這類型的作品對主角的定位可是十分殘忍的，畢竟總不能讓主角一出場就舌撕孔明、吊打呂布......先天不足，後天棄療。而造成的結果就是主角的邊緣化，難以參與主線劇情。幸運的是本作的主角就是一位歷史人物，從能力來看完全有資格參與那一系列的歷史事件裡。即使這貨渾身插滿FLAG，而且這次的故事還是那種死亡率超高的背景......─ あや、違うのか。そいつぁ悪かったねえ故事說述島國自古以來就存在著一種不思議的寶石，與其定下契約的美少女將會獲得強大的力量。但即使如此還是被外國人拍門了，而且更是一群又一群的異國猛漢按在地上打得不要不要的。無奈之下一群胸懷大志的女漢子只好踏上拯救世界的道路......以上就是故事的大概。由於劇本參考了不少歷史背景，所以作品性質其實與46+1十分相似，至少內容量是絕對可以保證的。至於人設方面亦是同樣道理。每一位登場人物的形象都有歷史原型，即使不花太多工夫也能夠得出十分理想的角色塑造。而劇情亦如TAG所指的一樣，這是正劇。也就是說故事也好、人物也好，都是認真的。基本上完全就是一個狂捅歷史迷G點的作品，硬度相當高。如果對這方面不感興趣的話，也許會有點難啃。只不過，作品讓人疑惑的地方卻十分多......這個作品毫無疑問是優秀的，但其優勢卻完全沒有在故事裡表露分毫。首當其衝的就是戰鬥。難得主角是一個戰鬥力極強的神人，但在劇情裡卻沒什麼表現，更正確來說這個作品根本就沒什麼戰鬥可言。明明通篇都是戰鬥，不是殺人就是放火，然而戰鬥相關的描述卻連騎士作都不如。並不是人設不行，也不是劇情不行，純粹是劇作不擅長這些東西。明明是最重要的，但卻全被一筆帶過。─ ......神妙にせよ至於劇情方面就更加微妙了。劇本毫無划水，幾乎所有內容都是主線劇情。不僅是談情說愛，甚至連日常都沒多少。那還怎樣塑造角色呢？角色的所有塑造刻劃全都依賴歷史形象，玩家連看這群娘化角色賣萌都做不到。也不是說本作就沒有心描之類的玩意，只不過角色的構成卻是70%歷史、20%娘化、10%心描。整個作品最完善的竟然會是主角，至於那群自稱女主的傢伙根本就只是一路人......這一點恐怕就只有知道故事發展的玩家才會明白。既然這是一個參考了歷史背景的硬派作品，那麼故事就必然會涉及一些政治、軍事之類的內容。偏偏主角卻是一個負責斬人的，對大局幾乎毫無影響。所以中期開始的內容就出現了很多流水帳，主角連出場的機會也沒多少，畢竟沒什麼戰鬥(╥﹏╥)那麼作品的唯一樂趣就是個人線的差異了，然而......五殺船長是唯一，而廚娘的後續就是姊線，至於技術宅削去日常、工口就是手下線。六路線其實就只有三種套路，尤其是手下的路線。除了一場工口以及結局之外，幾乎都有內容都與技術宅相同，但人家至少還會秀恩愛......要知道本作的感情線本來並不是什麼問題。考慮對時代背景，登場角色的戀愛觀都會異常灑脫，幾乎就是看順眼就來一發。感情基礎全無，全都是有一點點好感就戰個痛，痛完之後才慢慢培養感情。至少十四與猩猩之外的人都是如此爽快。但是，完全沒有日常就真的有點隨便了，難道不知道玩家最愛看這個的嗎？─ 今宵の虎徹は、血に飢えている......戰鬥隨便有騎士、日常隨便愛賣萌、戀愛隨便遍地爬，但萬萬也想不到的是竟然連設定也是槽點十足。相信玩家也十分在意那種名為絕孕石的東西究竟是什麼玩意。只要女性擁有這東西，當即力大無窮，吊打男人再也不是問題。而且還附帶美容、誘惑、不孕等便利效果。但，問題是這效果究竟到達了一個怎麼樣的程度。故事開始，一眾女漢子以絕強的姿態虐殺凡人，然而故事後期才發現一個打十個只不過是妄想。基本上能夠一個打五個的已經是高手中的高手，但即使如此只要來一發子彈也是秒跪的命運。就在玩家吐糟這破石根本派不上用場時...............躲子彈的出現了Σ(ﾟдﾟ;)斬子彈的出現了Σ( ￣□￣||)甚至連咒術、不死身之類的都出現了(つд⊂)既然有這些東西為何還不組成神風小隊上前戰個痛呢？上面那些明明全都是島國人的說。─── 時代の節目を駆け抜けた “女性志士”たちの生き様がここに不該死的人死了，不該活的人活著，由此產生的歷史變動本來就是這種作品的亮點。然而本作卻無法很好地做到這點，似乎有點墨守成規的感覺，相比起網文的節操狂掉還是有一定差距。但這種嚴謹性究竟為玩家帶來了什麼？改善歷史是困難的，而人類亦是渺小的。作品想表現這些東西完全不是問題。實際上對於主角經常死於不能雙修這點，真的沒有任何怨言。只不過是不3P就會死而已，看上去超正常、超合理，完全沒有槽點的說。唯獨就是對這1.8GB的容量充滿無奈之情......畢竟嚴謹性與故事性完全是兩回事，直接來一堆政治、軍事、思想確實是內容十足、思慮深遠。但沒有相應劇情配合就只是單純的灌水而已。即使如此這貨依然是一部佳作，但這是以3GB以上為前提的結果。至少本作實在是太過浪費了，浪費到連女主角都不能好好的以一個女主角的身份登場。因為主角外表比她們可愛、劇情比她們豐富、刻劃比她們深入，還真的有點要女主何用的感覺。不過，為何不是全程CV？難道斷斷續續的CV是有什麼特殊的意義？如此凶狠的削經費、削劇情還真是第一次見，尤其是被削成這樣也能有如此的表現，真的十分可惜。雖然獨自挑戰之後就也許會得出此乃佳作的結論，但卻絕對不會以佳作的規格介紹給別人。綜上所述，反感歷史、討厭正經、獨角聖獸之類的玩家止步為妙。
              
