
                .....................根據前作的表現，所以對本作抱有相當高的期待。話雖如此，事實上前作的內容早已忘得一乾二淨。殘留下來的大致印象恐怕就只有GRAPH系統，那可真是一個十分狡猾的機能。不過現在還是先回到正題。故事說述一位身懷絕倫、好孩子、美少年三重光環的主角來到雪之國開始了一段新生活......完。相信接觸過前作的同學就能明白，那並不是以劇情為特徵的作品，而作為其後代的本作亦是如此。如果硬要給一個評價的話，那就是一般、平凡，甚至可以說是無聊。而這次的共通主要說的就是子猫ちゃん的家庭事情以及輪椅戰士的獵人之路，至於另外兩人則是移動背景。至於那些貌似實用的選項劇情幾乎全都是雜談，對主線基本上沒什麼影響。主要是用來側面描寫人物形象，感覺就像跟蹤狂日記似的，甚至連能否刷好感這點都抱有一定懷疑。就是那種明明用處不大，但又不能直截了當地說完全沒用的微妙地位。因此對於座敷童、外國人這種在共通裡只負責助攻的角色來說，鋪設刻劃什麼的也只能靠人設來模糊過去。類似的情況直到專屬劇情開始之前都不會有好轉，而個人線卻是全力全開的談戀愛。也就是單以劇情來看，其實在共通線裡面就已經躺了兩個......─ 頑張って！但如果退一步來看，玩家也許就能夠發現劇本的另一個特徵。劇本在感情表現方面明顯是一線作品的水準，GRAPH、AV、E-mote全都是為了特化這點而設的。而在故事的描述方式上，亦明顯是偏向這方面的。如果仔細觀察就會發現，劇情的重點並不是劇情本身，而是劇情背後所帶來的情感累積。讓人感受到角色之間的關係逐漸加深的感覺，這無疑是對戀愛線的良好鋪設，其中感情相當厚重樸實。尤其是本作常用AV視角，相對於一般純愛那種“怎麼辦，這根黃瓜怎麼會拔不下來？”的明知故問。這裡明顯更注重角色的感情變化，而這種疑惑將會隨時間而發酵，逐漸演變成純熟的戀心。再配合故事主題的冬日溫情，一片如詩如畫的景象悄然盛開......─ 可愛いって......正義ですよね......那種纖細、複雜的少女心不僅會在戀愛部份大放異彩，最終甚至還會回饋於人設。要知道劇本的共通就如同上述所說，劇情只容許主角刷子猫ちゃん、獵人兩人的好感。這部份的主要作用是架構舞台、塑造氣氛之意，當然同時也會有點刻劃塑造，女主是、主角亦是。但不要認為這會是什麼大劇情、大展開，其實也就是普普通通的劇情而已。猶如春雪初溶的景象一般，可能很重要，但其實也不怎麼重要的感覺。千萬不要因為上面說了是共通僅有的劇情，就立即期待那會是什麼神展開。畢竟專業不對，女表不起來。所以對於角色路人化這點，玩家其實也不用太過執著。只是劇情薄弱這點卻是確實的，故事前期對另兩人的描述的確不多，引致她們的魅力只能以人設來表現。就像整天只會ぴっ！？ぴゃいっ！？ぴゃぁああああっ！！ぴゃうっ！？ 的座敷童......除了人設、CV還真是一無是處，畢竟在專屬劇情之前還真的沒什麼地方可以發揮。不過，劇本卻活用了AV來描繪她的內心世界，從非常慫到十分慫，再到後來的普通慫，個性超具體的說。明明沒什麼表現卻能把人物形象植入玩家的內心，這種感情表現在一般純愛裡面也是難得一見的。因為這種感情累積，所累積的不只是主角的感情，還有玩家，尤其是那些聽見CV的聲音就會呼天搶地的。─── もっとちゃんと考えて考えなきゃ......在良好的基礎支持下，接下來的個人線當然會也有出色的表現。個人線一開始就是LOVELOVE工口工口啪啪啪的展開，在角色關係加深的同時，糖份亦會逐漸加強。完全就是一點特化的典型設計，期待甜蜜戀愛的同學絕對不會失望。至於工口方面更受到畫風BUFF，雖然數量似乎沒有想像中的那麼多，不過戰鬥力還是相當可觀的。只不過這次的畫風大勝利卻不是全戰全勝。由於色彩過於硬朗而線條也十分堅實，再加上眾位角色一個比一個豐滿的身軀......所以就出現了一個小小的問題，那就是獵人明明是妹系角色卻一點也不嬌小。那髮型看上去根本就是一大串一大坨的，完全就是粉嫩大媽一隻。反而在CG裡面卻十分正常。不過說到CG，工口的心型瞳還真是槽點十足的說。讓人聯想起永久恋愛的偉業呢(つд⊂)─── 懐柔......されませんからね整體來說，這是一個相當輕巧的戀愛作品。雖然承繼了前作的結尾突然認真、突然別扭、突然撕岳父什麼的，幸好這次的座敷童不用再撕一遍。相對之下本作的劇情明顯是更加輕鬆，感覺上只是為了強行總結而設計的劇情。因此直到最後，作品劇情薄弱這點依舊是逃不了的，但也希望玩家不要太過在意，畢竟術有專攻。倘若硬要帶去跟那些大作比較的話，下場如何亦是可想而之的......究竟是想看劇情，還是想看虐狗，在打開遊戲之前還是想清楚比較好。那麼單從戀愛方面，本作的表現又是如何？稍微有點微妙。因為劇本性質似乎與平常的有點不一樣。單論甜度可能還不及HOOKSOFT、SMEE，但這個作品實際上卻的確是十分甜蜜滋補。恐怕真正的問題是作品主題上的甜蜜，究竟是以一個怎樣的方式展現。GRAPH，就是本作的武器。根據劇情的進行，GRAPH將會顯示出當前角色的心理狀態。可能是怒罵主角，也可能是鄙視主角。總之就是一個看似實用，實則卯月的情況。還是說是用來確認劇情進度？同步率300%就會結束。只不過每當玩家打開GRAPH的畫面時，都會被角色的必殺台詞迷得渾身難受就是......至少座敷童的ぴっ！？ 還真是充滿魔性的。但是，這難道不就是一種心理誘導嗎？故事本身也許並沒有想像中的那麼甜蜜，但這種貌似甜蜜的印象卻會令人覺得這真的十分甜蜜。毫無疑問，這是一部出色的作品。但究竟多厲害，這點還是交給專業人士的判斷比較好......不過複雜的東西還是不要想太多比較好，因為本作本來就不是一個複雜的故事。彷如櫻花樹下所埋藏的思念一樣，漫天飄雪所掩蓋的溫暖，最好還是親身經歷才會知道。當然，也許會掘出屍體也說不定......─ では、甘えてくれる彼女との素敵な恋を楽しんでください！
              
