
                .....................當發現CHRONICLE時還真的有一絲心動，不過仔細想想還是放棄了，畢竟初代的風格稍微有點古板。縱然初代也好、NEXT也罷，作品的核心理念依舊是強氣女孩子的戀愛物語。但劇本的敘述方式明顯是越來越接近現代派作品，人設更突出、劇情更輕巧，簡單說就是快餐化。所以相對來說，NEXT在劇本方面其實是沒什麼問題的，而作為該作的FD，本作當然也是沒有問題的。只不過這次的FD卻不是普通的FD，而是亂入了初代角色的FD。也就是說，作品可能會含有不少情懷的成份。如果再聯想到故事主題，玩家也許就會明白這究竟有多麼的不靠譜。首先需要明白的是與女漢子談戀愛，這究竟是一個怎麼樣的狀況......該系列的女主基本上都擁有規格外的戰鬥力，或者是超乎常人的意志力。總之就不是RBQ的料子。而故事的主角通常都派不上什麼用場，簡單說就是兩個不同世界的人不會有什麼共通語言。在如此背景下誕生的女主很可能已經不是強氣的程度，而是完完全全的偶像化、神格化的產物。畢竟那時代的作品可是相當重視女主的立場，其根本的設計目的就是這樣，實在很難再說什麼。不過，如果在這前提下再混入情懷要素的話，那麼本作的下場還真是難以想像......這方面貫徹得比較徹底的應該就是辻堂さん，完全就是一場慘劇。─ なななんですかなんですか。なにするんですか幸好奇蹟世代在FD的職責只是提供劇情以及福利，並沒有出現喧賓奪主的情況。其中，作品定位就是一個關鍵。要知道該系列雖然是以趣味性為主，其中大部份設定都是為了歡樂服務的，而這理念甚至延續到現在。即使如此，實際上初代的劇本還是比較偏向正統派，也就是認真說故事的類型。事實上就連NEXT都有一點點正統派的感覺，所以故事後期就會開始力不從心，甚至會越來越無聊。因為作品從主題本身就已經出現問題，所謂的強氣女生，究竟是什麼玩意？至少絕對不是把對方的武力值提高，然後把己方的能力值調低就能夠表現的東西。對於一個徹底游離在故事邊緣的主角，究竟又能夠傳遞出怎麼樣的訊息呢？畢竟，強氣不是以無能來襯托的。正因如此，故事的趣味性才會成為重點。角色的強大僅僅是作為故事的笑料而非關鍵，至於劇情本身也不是以主角能否派上用場為主，而是趣味性。最重要的就是有趣，而這方面在NEXT裡面就有一點點的突破，直到FD更是更進一步。所以才說，真的不用再抱著つよきす的名號不放。只要劇作不犯傻就絕對不會出現糟糕的作品。那怕是辻堂さん，單以人設來說其實已經算是出色的了，而這點在本FD裡面也有充分的發揮。─ ポンコツ力たったの5。ゴミめ這次的FD主要以新角色為主，至於正篇的AD以及奇蹟世代的IF則是福利一般的存在。基本上AD的感覺就像事後報告一樣，而奇蹟世代的則是神燈精靈的IF世界體臉，兩者的篇幅都非常短。最多也就只能當作小甜點程度的玩意，畢竟連雙子、老師、妝屍獸之類的配角路線都會更加完整。所以接下來請把重點放在新劇情上。就如同上述所說，劇本本身並沒有要求主角去解決什麼問題，所以玩家也不用太憂心會出現辻堂さん的慘劇。既不能接受對方，亦不願改變自己。偏偏還要一邊說著喜歡，一邊束縛對方讓其為自己而改變......這種東西是不會出現的。畢竟作品的努力方向是有趣的展開，以及能夠展現角色魅力的劇情。其目標的就是讓人開心，所以故事發展還是比較輕鬆愉快的。既擁有出色的人設，亦存在讓其充分發揮的空間，而故事也有歡樂、青春、成長、戀愛等元素。畫風出色、劇情有趣，即使作為快餐也絕對會是高水準的作品。唯一的抱怨恐怕就是主角那中途半端的人設。性格好但無意義、能力高但無表現，能夠貫徹始終的也就只有不需要劇情的賣萌，然而就連這也做不到。明明說是甲殼類的人來瘋一族，但從故事裡面除了有點蠢之外就只是一個普通的絕倫高中生而已......─── がんばれ♡がんばれ♡基本上就是一部優質佳作，在歷史累積的成果下也許會被稱為經典也說不定。只不過在某些地方還是有點不太對勁的感覺。作品雖以有趣為主而事實上也的確十分有趣，但明顯有大部份人設被浪費在這裡，沒有更進一步的表現。簡單說就是角色之間並沒有一個公平對抗的擂台。登場角色確實十分優秀，這毫無疑問是相當切題的人設，但究竟該從哪裡表現出這點來？這不是真劍私戀，可沒什麼天下第一武道大會。機械貓的黑科技、藍貓的武力值、粉切黑的全能性，這一切一切到最後都只能終結於趣味性。但至少粉切黑還可以跟金切黑戰個痛，那其他人又如何，難道隨便打一會兒就當作功成身退？而說到趣味性，也不得不提到某些根本就開心不起來的笑點。根據NEXT的背景，初代的主角是沒有攻略任何人，留下一眾過期大媽然後獨自一人出國工作的聖人。偏偏所有女孩都對他念念不忘，這展開似乎有點杯具.....可是還有更慘的，狐狸線的機械貓被射一臉、被灌一口、被破一膜竟然都被歸納為笑點(つд⊂)如果上述這些都只是無關緊要的細節的話，那麼接下來就稍微提及一下故事的核心理念。對於與女漢子談戀愛這點，不知玩家有否想像過這究竟是一個怎樣的情況呢？按照基設，歷代主角都是不擅長與強勢的女性相處。參考故事發展，主角基本上都是由於發現了女主纖細柔弱的一面才開始喜歡對方。由強轉弱再到嬌，可以說是反差萌的三段活用。尤其是本作的粉切黑，超萌的......所以嚴格來說這並不是跑前戀，而是隨緣戀。完完全全就是一場隨波逐流的戀愛。然而，這套路實際上卻十分異常。雖然反差萌對人設的發揮真的十分有幫助，但不覺得有點不對勁嗎？總覺得這套路在凌辱劇裡面十分常見的說。面對強勢的女性，會慫得坐懷不亂。但發現了對方弱勢的一面時，卻會突然雄起拾自信。在討論純愛不純愛之前，恐怕先研究這傢伙有否理解過女主才是重點。識人止於表面，印象實在不太好......當然，這些其實也是細節。至少故事裡的主角雖然沒什麼用，但毫無疑問他們都是好孩子。也許戀愛的開端稍微有點奇怪，但這過程絕對是歡樂十足的，而偶然間的抒情亦會讓人意外非常。就像IF世界的主角曾感嘆時光不再，那麼在TE裡的那個為了自己的理想而奮鬥的他又會為何而嘆息呢？不過這些複雜的東西還是不要多想比較好，還是老老實實地享受遊戲的樂趣更實際。─ つよきす、はっじまるよー
              
