
                .....................對於FD的存在其實是有點意外的，畢竟正篇的結尾雖然什麼都沒說清楚，但那已經算是一個漂亮的結尾了。也許故弄玄虛的結束方式確實會讓人十分火大，但事情的真相往往不會是玩家想像中的那麼美好。就如同故事主題一樣，隨著年齡的增長、經驗的累積，人們對美好的憧憬亦會逐漸消逝。在棄療患者眼中的樂土，對玩家來說可能只是一片與世隔絕的地獄而已。但那個名為樂園的夢卻確確實實映照在她們的眼裡，其中的差別究竟是什麼呢？目光所及皆是樂土，要理解這種精神恐怕不瘋個徹徹底底是不會真正明白的。真的，不明白。正篇的TE說述了主角一行成功逃脫樂園，然後畫面就停在墓地前，留下幾句讓人摸不著頭腦的話就結束了。於是FD就承接了TE的結尾，同樣留下了幾句說話就直接結束了......究竟是意識流的隱喻，還是主角一行又瘋了，又或是真的來到了諸神眷顧的幻想鄉？這就交由玩家自行判斷，反正自己看完之後整個人的畫風都變得玄幻起來了(╥﹏╥)不過這種精神污染才是作品的靈魂所在，玩家想真正體會故事的魅力的話還是稍為思考一下比較好。綜上所述，對於後續補完，玩家還是不要期待比較好。與其相反，這個所謂的FD其實主要說的都是正篇開始之前的故事，也就是前傳性質的玩意。內容主要涉及醫生哥哥的戀愛物語，以及對正篇女主的一點點補充。唯一可以肯定的是篇幅真的真的非常短，2GB本體1GB享受的感覺，明明OP超吸引人的說。─ 夢が足りないの。
              
