
                .....................不足1GB的魔法少女，實在讓人對作品定位感到好奇。究竟是正統派還是量產型呢？然而，這貨卻是實用系。雖然對於沒有敗北工口、NTR的魔法少女的戰鬥力表示懷疑，但這貨的確是實用系，而這點可從設定得知。故事說述異形軍突然到訪地球大吃大喝，而唯一能夠與其對抗的就是不知從哪裡冒出來的ウィッチ。但她們的能力是有限的，每當陷入長期作戰時都很容易出現燃料不足的情況。為了彌補這個缺陷，一條已經陪伴人類渡過了無數時光的理論又再一次被提出，那就是補魔。於是對異次元體的作戰專門學校誕生了，其目的就是為了培訓那些尚未成熟的魔導士候補生們......而主角亦是其中的一員，只不過與女生的專業不同，男生的必修課卻是啪啪啪。─ これを閃いた人は、天才に違いない然後，一段慾望滿溢的學園生活就這樣開始了......竟然還真的開始了(つд⊂)雖然主角一行在故事開始時的確打了不少喪屍、魔甲蟲，但這些元素直到故事結尾才會再次出現。其餘時間全都是用來啪啪啪。這種設計方式對實用系來說完全是無可厚非的，但關鍵是這些工口究竟是以一個怎樣的方式展現。要知道以純愛為名的實用系大部份都是一些不靠譜的破玩意，通常都會花大量心力在一些無意義的地方。但這情況卻沒有發生在本作身上，但即使如此名為純愛的要素還是一定程度局限了工口的發揮。那麼實際表現如何？結論就是人不可貌相。縱使畫風微崩，但工口場面的節操值可是相當高。那怕是以純愛為主，但工口還是十分喪失。兩位少女完全就是一副被啪成腦殘的樣子，在實用性方面完全沒有受到純愛要素的影響。至少作為一個實用系，本作毫無疑問是成功的。至於作為一個魔法少女，雖然劇情篇幅不多，但從結尾來看也算是良心十足的了。即使故事其實什麼都沒有說清楚，感覺上完全就是“出續作再說”的惡趣味，又或是是劇作根本就沒想這麼多？─ だけど、それもいい気がしてきた不管如何，作品的惡趣味多少還是有點的，畢竟這設定可是相當不對勁。ウィッチ為了更有效率地拯救世界，那就必須要依賴補魔。然而這可不像制御者那種一人只可以有一個。根據實際需求，一女多男的情況也不是不可能的。偏偏ウィッチ的補魔行為卻是世界常識，女主兩人就是認同了這點才會到學園進修。甚至有一部份的課程就是啪啪啪，而且還是在眾人環視之下的啪啪啪，至少初體驗就是如此。而那時侯才剛與主角相識沒多久而已，仔細想想這根本就是ビッチ除此之外還有不少奇怪的細節，比如最終BOSS的目的就是為了生娃什麼的。這些設定根本就是為了凌辱而設的，實在讓人疑惑劇本的原型究竟會是一個怎樣的故事。但，這些都已經是題外話了。至少本作還算是純愛十足的。
              
