
                .....................當初不知為何直接看CG就完事了，所以在發現ERE時還是稍微認真了一下，然後整個人都不好了。作品主題是復仇，主要描述了主角不找勇者本人的麻煩，而是特地跑去調戲人家的後代。屬於比較簡單易懂的套路，但意味深長的是後代‧魔将の贄3亦是找後代麻煩的復仇劇。那麼這題材、這故事究竟存在著怎樣的魅力呢？直接說結果的話，那就是魔将の贄3真的是一部“復仇劇”。─ 何をしてるのよおぉぉぉぉぉぉ！！根據題材、背景、人設，本作其實是屬於故事性比較不錯的類型。為了一雪前恥的中二病謀策盡出，將一個又一個的仇敵推下慾望的深淵，連同身心都一併糟塌始盡。然而，令人錯愕的是劇情設計完全就是流水線產物。所謂的掌握人心、誘人墮落，其本質根本就是胡說八道的玩意。先來一發白濁糊臉，再來一根心靈黃瓜，然後就算是墜落大團圓了？劇情粗製濫造，甚至連基本的角色塑造都直接略過。直接啪成腦殘之後就隨便來一堆公車工口來模糊玩家。不說暫時的最新作痴漢王，人家至少還會在工口之中加入調X元素，即使是貢獻社會也貢獻得順理成章。單是說故事性，後代的海盜王為了推倒女主也花了不少工夫。這不是單純說墮落就是墜落。為了滿足這種反差感，劇本必須在正常劇情裡面塑造出一個偉光正的角色。如此一來在她們墜落的同時，主角也好、玩家也好就能夠品嚐到最高的悅樂......但本作卻只有啪啪啪而已，只是以誇張的數量來讓玩家閉口，除此之外就一無是處。相對之下，本作的二周目就正常多了。雖然劇情與一周目相同，不過這卻是以女主為視點的。主要說述了無恥的魔王大人在白天如何刷好感。日漸熟識、暗生情誼，如此優秀的安排與一周目的破玩意簡直就是兩個不同的作品。不過，就在玩家開始期待女主面對初戀情人的背叛，在絕望無力之下被一群又一群男性貫穿的表情時......厚顏無恥的獸王大人卻突然冒出來對女主說“孤才是真正的魔王，那邊的只是個被坑的可憐娃而已。”頓時整個人都不好了(╥﹏╥)明明這個獸王大人每天就只會泡妹子，當發現快被NTR的時候才突然跑出來裝聖人。偏偏被坑慘的主角卻如同路人一般，直接被拋在一旁默默看著女主跟影帝遠走高飛......幸好在最後一刻，那群節操全掉的公車全都轉職為治療系，可以預想主角的未來也不算悲慘。只是人類的未來應該已經不行了，畢竟上一代的勇者不是死了就是退休了，而下一代都跟男人跑了。一個是中二報社末期，一個是反人類的核心領袖。由此看來人類的未來簡直就是一片光明，前途無亮。(ﾟдﾟ≡ﾟдﾟ)話說回來設施長就只有幾句台詞就沒了下文，劇本真的不是被斬了？綜上所述，這個故事究竟在說什麼呢？純潔變公車是反轉，魔王變中二是反轉，獸王變聖人是反轉，人類變醜陋是反轉，難道連智商都反轉了？完全就是眼高手低，看得遠跑得慢的不自量力小短腿，玩設定裝深沉也是要看情況的。
              
