
                .....................感覺上會是一部不錯的作品，但真正令人憂心的卻是作品定位，那可是某種意義上的地雷原。同時涉及實用、故事、獵奇三元素的劇本，玩家究竟該以什麼為目標來挑戰本作呢？千萬不要說什麼博愛主義，玩家才沒有這麼靈活，他們都是十分純潔、十分率真的。要是拿一部實用系跟其他人說什麼劇情上的優劣，那麼對方最多也不過是回應一道純真的目光。而這就是問題所在。本作作為一個實用系，無論在實用性還是故事節奏上的表現都相當殘念。相對重視故事性的劇本並沒有對工口方面有過多的配慮，工口之間的間隔完全是以故事發展為前提而安排的。簡單說就是福利不足，完全沒有考慮到玩家下半身的事情。工口的目的不是以製造紙巾團來達到破壞環境的遠大理想，而是為了烘托、塑造出故事所需要的陰暗氣氛。至於獵奇要素亦是如此，從本質上並不是為了滿足玩家對肉醬的扭曲心理，依然是為了故事而服務。所以針對實用性或者是獵奇要素的群體，可能會難以適應本作的節奏。畢竟當一個作品想說故事的時候，如果玩家根本就不想看故事的話，無論故事說了什麼都會變得毫無意義。因此為了良好的遊戲體驗，建議玩家還是靜心細閱本作比較好。還有，需要準備一個新鍵盤(つд⊂)─ CLOCKUPより放たれる 新たな衝撃!!這次的故事主要說的就是中二末期患者的創世計劃。雖然這玩意似乎是主線，但卻意外地缺乏存在感。更正確來說根本就不知道這劇本在說什麼，而在這基礎上更是什麼都沒說清楚。因為作品採用了一種十分有意思的敘事方式......故事說述主角為了自身的目的而集結了一眾背刺專精的魔女們，組成美少女偵探團去解明魔都的不思議現象。其中除了一點點回憶殺、一點點心描、一點點戰鬥之外，餘下的就是啪啪啪。從背景到氣氛，再從人設延伸至心描，作品在基礎方面完全可以說是一流水準。只不過對本作來說最關鍵的塑造刻劃卻完全交給啪啪啪來負責......什麼是魔女？她們的內心世界，難道就是用一大堆血肉橫飛的啪啪啪就能夠說明的東西？劇情嚴重不足。主角一出場就二話不說立刻報社，而女主角也是一副忠犬的模樣對他言聽計從。與一般作品不同的就是登場角色並不存在太大的心理變化，一切的劇情展開都顯得十分理所當然。因為他們從一開始就已經進入了非日常，既不需適應也不需成長就可以直接戰個痛。正因如此，本作的故事氣氛相比起其他作品會顯得更加成熟、更加沉重、更加陰暗。如此一來作品在基礎方面絕對不會有任何問題的，如此背景、如此人設、如此氣氛實在沒有失敗的可能性。然而，作品卻嚴重缺乏對角色的刻劃，引致玩家在很多時候都不知道角色們究竟在想什麼。不，應該是“為何不再寫多一點”。這不是人設不行，也不是劇本不行，而是單純沒有詳述而已。即使是主角、女主兩人，他們都只不過擁有一段簡單的回憶殺就隨便了事。整個作品都表露著一種推進劇情的執念，推進推進推進，不斷地推進。角色甚至連日常對話都沒多少，通通都是直接來一發回憶殺糊臉，然後是啪啪啪。尤其是主角一行，無論是戰鬥派的奶牛、知性派的虫子對劇情究竟有什麼貢獻？單說戰鬥部份，本作的戰鬥方式就只有兩種。一是魔女大媽的單方面虐殺，二是外掛組既不科學也不魔法的毀設定大法。至於謀略，這故事的劇情基本上就是人被捉走→快去救人→外掛上線→換鍵盤相反那些看上去不怎麼重要的人反而會有更多的描述，比如說大媽、大叔、兔子什麼的。也就是說登場角色大部份都是除了提供工口之外就沒有其他意義的雜魚，優秀的人設完全被浪費了。─── 無惨な姿は生贄の美姫か、あるいは磔の堅者か。結局，本作到最後還是微妙地回歸到實用系的道路上，劇本設計完全是按照實用系的標準調整的。明明從介紹看上去絕對是會認真說故事的類型，然而故事進展卻出乎意料的神速。並且由於登場角色的精神狀態都是完成型的關係，所以劇本甚至連心描都能夠省略......原本單女主的設計已經把劇本的發展性大幅削弱，但想不到劇本還真的把配角當作即用即棄的紙巾團。流星錘、劍盾、還有一個杯具的槍兵，她們甚至連一點點描述都沒有，多角色的意義何在？難得的過去篇竟然還真的只描述了女主一人，什麼奶牛虫子完全沒有出場的機會......雖然故事格局與光明社的群像劇十分相似，但本質卻完全不一樣。本以為多位角色絕對會上演一場又一場的精彩戰鬥，誰知道這貨根本就不以戰鬥為重心。甚至連角色們的發揮空間都沒多少，基本上就是一個只屬於兩人的救贖物語。當然，作品的評價應該還是不錯的。畢竟人設真的十分特別，冷血果斷的主角絕對會捅中不少人的G點。至於一直提及的獵奇工口，不得不說種類還是挺豐富的，而且更重要的是那不是無腦啪啪啪。根據設定，BOSS為了收集絕望而不斷虐殺魔女，然而魔女只要得到白濁的滋潤就會原地復活。因此，獵奇工口就誕生了............只是對實用性方面還是抱有一定懷疑，把人家的大腸往嘴裡塞的場面，真的能用？經過相當程度的努力之後，雖說不是不能夠用，但果然還是有點微妙(╥﹏╥)─ ああ聖名を讃えよ！總而言之，恐怕這種意料之外的故事性會為本作加上不少分數。倘若不嘗試深究內容深度的話，那麼本作所展現的故事絕對能夠滿足大家的要求。單純看劇情、不追求深度，以一個實用系來說，這真的已經算是出色的了。不過，針對角色的描述如果能夠再多一點的話，相信作品評價絕對會更上一層樓。就像男女主在兩個結局裡面的感情昇華，難道就不能延展到其他角色身上嗎？一切就如上述所提及到的一樣，完成型。角色難以在劇情裡面得到較大的變化，甚至是成長。在劇情不足的前提下，玩家甚至找不住角色的具體形象，使其魅力最多也只能夠依賴人設上的優勢。結果，作品不論故事性還是爽快度都相當出色，但偏偏在內涵的表現上卻出了問題。整體感覺反而更像是一個快餐而不是什麼硬派作品......至於一直抱怨的劇情設計，那其實只是過於簡略而已。如果從鋪設來看，這還真的算是完整的了。倘若把男女主所有的心描都抽出來看，也許玩家就能夠發現那一切一切都是對結局的鋪設。順理成章而理所當然，只‧不‧過這似乎只是把人設資料直接公開給玩家觀賞，而不是什麼心描。似乎在表現力方面還真的有點問題，就像一般純愛的告白場面，通常都是直接說何時識何時戀何時上。也不能說這種描述方式就不可以，而硬要說這不詳細亦是胡扯，只不過果然還是有點微妙的說......說著說著，就越來越覺得本作的評價不應該就只有這點。所以話題就到始為止了，不然(つд⊂)
              
