
                .....................由於畫風的關係，所以對作品的印象相當深刻，雖然在二次體驗時還是記不起任何內容就是......故事說述了一群無論怎樣都打不死的惡魔們，他們策劃了一個驚天地泣鬼神的世界毀滅計劃。原來世上存在的所有惡魔其實都只是精神上的憑依，他們所能發揮的力量並不多......最多也就是成功率100%的洗腦能力。因此為了毀滅世界，他們最終找到了世上唯一同時享有惡魔精神與惡魔肉體的惡魔之子。然而這位惡魔之子的身份卻早已經被一大堆正義組織知道，其中包括教會、獵魔人、退魔一族。但神奇的是這位人見人恨的惡魔之子，竟然還能若無其事地活了十多年......到這裡相信玩家已經明白，這位惡魔之子的真正身份其實就是本作的主角。至於接下來的故事亦不難想像，簡單說就是惡魔設計、女主躺槍、主角無雙什麼的。─ 愛とは...心を震わせること劇本採用了一種類似單元式的設計，主要劇情都是以短篇作品的方式展現。即是主角與女主會先渡過一段短短的日常，而從日常生活之中卻發現了突然出現在城市裡的不思議事件。於是為了解明真相，甚至已經是直接被卷入事件之中，主角一行正式踏上了斬妖除魔的道路。所以基本上事件與事件之間都沒什麼直接關係，完全隨機的。畢竟事情的真相就是惡魔為了讓主角覺醒而弄出來的事情，既不需要內容亦不需要合理。單純只是提供了一個過程而已，而這個過程最終也只是為了實用性而服務。如此一來就不得不提到故事裡面的一個十分有意思的地方，那就是主角會因為自身的慾望而暴走。為了平息這種慾望，慈愛的修女、傲矯的幼馴染、忠實的獵魔人亦理所當然地一一獻身。隨著故事發展，玩家所能夠選擇的工口也會陸續增加......但，這不是重點。重點是在那些短篇故事裡面引起事件的惡魔都各有不同，而他們所帶來的BE工口亦是各色各樣，種類豐富。而這正正就是本作的真價所在。那怕日常的累積是何等的微不足道，但人設的基礎、畫風的魅力卻依然存在，而女主對主角的感情亦是。在這前提下展開的BE又會是一個怎樣的情況呢？也許玩家會聯想到魔法少女的一擊脫離。也就是那種直接來一發啪成腦殘的敗北工口，然後就直接結束故事的展開。雖然類似的情況也會在本作裡出現，但卻不是全部都是如此。作品裡的部份BE甚至會特地設計了一段漫長的劇情，用以描述女主怎樣在過程裡面逐漸墜落。感覺上似乎十分普通，不過真正的關鍵卻在於女主對主角的感情。對女主來說這些工口都是不能夠接受的，但為了主角卻不得不裝作心甘情願的樣子來服侍其他男人。明明在心裡面其實一點也不願意，但從口中說出來的台詞卻非常工口，異常誘惑。目視女主的肉體逐漸沈淪，心靈逐漸軟化。那種反差、那種反轉，真的真的相當實用。─ その罪、贖いなさい♪即使如此，也不代表本作就會沒有槽點，而事實上還挺多的。根據故事內容，惡魔一行的目標就是為了讓主角墜落而設計了一大堆陷阱來坑女主。但讓人疑惑的是BE並非突如其來的，某些BE明顯是需要渡過一段不短的日子。偏偏在這過程裡竟然會沒有任何人發現，明明幼馴染跟人跑了、修女每天都找男人、獵人甚至直接失蹤了。而更令人感到不可思議的是惡魔一行的洗腦能力，全作就只失敗了一次，在BE的成功率完全就是100%。他們真的需要一個隨時暴走的惡魔之子？而且主角還只個是被天使吊打的戰五渣而已。縱上所述，本作的槽點就是這些，但都是對實用系毫無影響的缺點。畢竟這些問題主要都是體現在劇本，也就是故事性上。精簡，簡而不精。但即使如此劇本在故事性方面亦明顯較一般實用良好。故事結尾甚至會讓人有點小感動，溫馨十足的大團圓真的讓人充滿一種通關後的滿足感。所以上述這些槽點該如何看待，那就全看玩家究竟在不在意。拋開這點，純粹以實用系的角度。那麼作品的優點就只有一個，優質的實用性。那怕不是BE的調X洗腦工口，作品的日常純愛工口也是實用十足，BGM什麼的完全就是惡人風格。在這裡，他們並沒有過多的甜言蜜語，什麼下流台詞完全不缺，徹徹底底的工口特化。在那裡，確實存在著濃厚的愛意，但這份情感卻會以工口的方式展現出來。愛慾交織，身心相融。如此表現在一般純愛，或是那些自稱實用的純愛作品裡面都是十分稀有的。這正正就是作為實用系所需要的東西，優點不多、亮點不奇，就只有一個。......才不是畫風大勝利的說(つд⊂)
              
