
                .....................一個十分精緻的同人作品，無論CV、CG、BG、BGM都達到了相當的水準。不過劇情似乎稍為有點乏力，就是那種發展全面但卻毫無特色的感覺。作品同時擁有傳奇幻想、戰鬥、百合、日常等要素，而無論那種方向都有不錯的表現。但把這些東西混合在一起之後就產生了一個疑問，那就是本作‧究‧竟‧想‧說‧什‧麼？就劇情而言，本作可是超認真的。只是在各種各樣的要素融為一體之後，卻會讓人摸不著頭腦。因為這些使人眼花撩亂的要素令玩家不知道該期待什麼，是日常百合？還是傳奇幻想的妖怪大戰？這個時候，玩家也只好無奈地在劇本裡找一些亮點，嘗試分散一下多餘的注意力。然而，問題就出現了......雖說故事題材真的有不錯的發揮，但那是指在一點特化的情況下，而實際上本作的劇情其實相當一般。努力是可以信任，但那與實力可是兩回事。─ ククク......サァ来ルガイイ！因此玩家挑戰之前需要有充分的心理準備，最好以劇本硬度十足的前提下進行體驗。畢竟劇本的知識量還是挺多的，至少達到了對這方面不感興趣的玩家難以接受的程度。當然，實際上本作並沒有上述所說的那麼可怕，那是針對不明白本作的重心時的情況。事實上只要進入主線，玩家就立即會被那精彩爽快的戰鬥嚇得目瞪口呆。那演出、那音樂真的十分痛快。至於工口場面就不用說了，動態演出、畫風良好、純愛滿滿，只要對百合感興趣的玩家就絕對不會失望。可以說，除了日常太沈悶、CG太少、後篇還沒有之外，本作並沒什麼大問題。總結，故事節奏有待改善，不然真的有點難啃。即使接吻場面再漂亮也無濟於事，玩家是不會輸給畫風的魅力的。雖然好像全都跪在全年齡上就是......不過就沒有人看到介紹所提及的“H追加”？─ もう......この快楽から逃れられない。
              
