
                高質量產萌工口，一段槽力十足的逆天之旅。
這次的劇本以日常為主，主要以特化人設個性的有趣劇情為中心。從劇本設計就已經充滿了快餐氣息。
基本上在主線開始之前都不會有什麼內容可言，然而這種情況直到個人線開始都沒有任何改善。
因為本作竟然是跑前戀+黃瓜光環的邪惡組合，劇本從一開始就沒有認真說故事的打算。
那麼本作還有什麼是值得一看的呢？答案就是人設。
─ にゃー♪
就人設而言，本作的表現其實不算出色。有趣是有趣，但這遠遠不能算是特色。
不過，其中卻存在著不少令人意外的閃亮點。
比如魔女的老好人性格，那段對裝病的主角感到擔憂的劇情，很平凡但卻很鮮明。
這種從細節上體現出角色魅力的設計真的很不錯，至少角色看上去也不單單是移動肉x器、戀愛括弧笑。
然而遺憾的是上述這些優點並沒有得到應有的發揮，只是默默無聞地作為曇花一現的背景設定。
最主要的原因當然就是本作根本就沒什麼劇情，不僅情感處理隨便，甚至連劇情本身都十分扯談......
劇本前期可以透過人設來吸引玩家，但在失去了最初的新鮮感之後，它又沒有足夠豐滿的故事來忽悠人。
所以接下來也就只會是萌系的末路......
─ バカじゃないのですか！バカじゃないのですか！？
就在這個時候，意外不到的伏兵出現了，在昏昏欲睡的玩家臉上狠狠的啪了一發。
雖然本作的劇本比較平庸，即使已經相當努力的人設也改變不了量產萌的咀咒......
不過本作卻是走實用路線。
這是快餐系的人設特化+實用系的啪啪啪的組合，前期以歡樂日常來維持穩定性，而後期就直接瘋狂啪啪啪。
如此一來作品在劇情方面的問題，似乎也變得不怎麼明顯。
而產生這種效果的原因，當然就是它的實用性真的很不錯。別以為萌系畫風就只會賣萌，能萌能撸才是王道。
那麼本作的實用性又是從何而來的呢？
也許單純觀察畫風，玩家就能夠感受到從角色身上散發出來的工口氣息。
但奇怪的是進入了賢者的時間之後卻會驚覺這畫風其實也好不了哪去......
其中關鍵的地方是色彩。
倘若沒有那油膩的肌色，那麼本作應該也只是方糖、旋渦之流的戰五渣老古董，更不用說實用性的問題了。
然而就是這細節，再配合上後期的動態工口就會出現一種奇妙的3D效果......
也就是說本作在實用性上並沒有失敗，即使漫長的劇本不多不少也影響到故事的爽快度。
明明作為快餐系卻沒有理所當然的輕巧，但認真說故事的部份卻沒有任何實質的東西。
花費了如此篇幅、消耗了如此心神，換來的卻是不能讓人老實點頭的產物，實在有點可嘆......
─── そこに愛があるから許せないのです！！
整體來說，出色的臨場發揮使得相對平凡的人設亦有用武之地，但無可否認的是作品人設真的十分無聊。
甚至連劇情本身也好不了多少。
劇本純粹依賴笑點、槽點、萌點來忽悠玩家，而劇本還真的以此為中心發展。
因此在故事中後期、在正經劇情開始活躍的時候，上述提到的這些讓人注目的要素就會逐漸失去。
畢竟嚴肅的時候可不能笑場、胡扯的時候不能認真、工口的時候不能吐槽魔物娘不像魔物......
結果在進入主線的同時、在玩家終於等到劇情重點的同時，卻是劇本無視劇情的開始.........
就這點而言，故事節奏其實是相當糟糕的。
有趣是優點，但這優點卻沒有努力保持下去，反而一本正經地說一些自己根本就不擅長的東西。
莫名其妙的作品定位，純愛、實用，究竟是哪個？
難道說劇作就如此自信，覺得一點有趣+一點工口+一堆量產的破玩意就能滿足玩家？
要知道作品定位不是用來讓玩家秀智商，而是為了讓人閉口不提傷心事。
倘若只是快餐+實用的組合，那麼如此輕巧的劇本也不會是什麼大問題。這方面完全是可以理解的。
只不過無奈的、遺憾的是劇本確實努力過。不是沒有心描、鋪設，而是寫了出來但表現平庸。
人設是有趣的，劇情也是有趣的，但在兩者發展到某種程度就會突然停止，然後被平淡的故事節奏吞沒......
「有趣」這要素似乎並未完全融入到劇本裡，從設計上是有趣的，但實際表現卻十分微妙。
幸好，作品如果以實用系的標準來看完全是合格的。
透過劇本前期的人設積累，使得一眾角色成功在後期的工口中爆發。
相比那些日常划水，角色反而在工口裡面擁有更為充分的發揮，人物個性在各自的工口之中表露無遺。
雖然在實用性方面是絕對拚不過正統實用，即使有優質的基礎但在氣氛上的差距卻一點都沒有減少。
但在如此粗糙的刻劃過程中，眾位登場角色卻有一種實用系角色所沒有的靈動。
以量產萌的塑造刻劃也能達到純愛、萌系的作品裡面所沒有的境界，由此可見本作還是有點可取之處的。
至少它在畫風、萌、工口方面是值得評價的，當然也不要忘了這個在工口場面就會變得十分鬼畜的主角。
所以FD的表現還是值得玩家期待的，順便也期待一下FD的介紹會在忘掉FD的內容之前出現。

一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

<img data-filename="" src="https://img.2dfan.com/uploads/intro/1957/cc8b5995dc8dbff59329ab074d4c33b6.png?imageMogr2/quality/85!/thumbnail/1080x810>;" style="width: 300px; height: 191px;" />

下一頁為FD《僕と恋するポンコツアクマ。 すっごいえっち！》的口胡。

<span style="color: rgb(89, 89, 89);">
              
