
                .....................“意外的不錯。”這就是全通後的感想，即使TE讓人笑得停不下來。也許在細節方面存在一點瑕疵，但對於由畫風、BGM、氣氛、內涵所組成的整體來說，還真的不算什麼大問題。事實上只要不把初戀路線納入評價範圍內，那麼作品的表現其實也只是一般水準。不能說是沒有特色，但只要認真探討的話就會發現，這個故事其實就是這種程度而已......真正使作品評價提昇的東西反而是那個爭議性十足的角色路線，好？壞？連評價都是各式各樣的。相信問題的根源，一定不是玩家的豆腐腦玻璃心，而是對故事發展的必要性感到疑惑。這是超展開？究竟是順理成章的虐心，還是莫名其妙的強行虐心。玩家絕對會對此感到疑惑，甚至是不滿。然而，從故事的敘述方式開始就已經注定了這不會是一個簡簡單單的戀愛物語。─ あ、あほいわんといて欲しいわ劇本完美地詮釋了一個何謂初戀毀一生的戀物語，具體套路與夜凶星十分相似。從氣氛塑造再到心理描寫都能夠感受到濃厚的文藝氣息，在精緻的BGM巧妙烘托下完全就是一部內涵作。頗有一番MINORI的風味，不過似乎少了一分深遠、多了一分空靈。故事說述了主角由於在小時候被初戀甩了的關係，引致接下來創作生活都陷入了低潮。迷茫、恐懼，種種複雜的思緒使得主角的作家生涯變得寸步難行，而這正正就是本作的主線。當然，把戀愛與興趣混為一談的主角可能會欠缺一點點正能量......由此可見，劇本的定位應該是心描特化的玩意，就是那種糾結了大半天卻什麼都沒有說清楚的類型。心理刻劃，也就是說上面提及到的迷茫、恐懼將會貫穿全作。那麼這種情感又如何在故事裡得到演繹呢？答案就是慫，一直慫。因為宏觀全作，主角根本就是一個廢物。不是雪X與冬X選哪個的選擇困難，也不是雪X與冬X下海了該救誰的難以取捨，純粹是慫。即不是缺乏勇氣，也不是優柔寡斷，而是慫。一種得知答案又不能立刻下決心的慫，類似婚前抑鬱之類的東西。明明向初戀尋求告白的答覆，結果卻在對方打算回應之前就逃跑了；無視了別人的告白數年，卻連簡單的道歉也不能好好地說出來；在路邊拾到自己送給戀人的禮物，明明不敢尋求真相但又要懷疑對方對自己感情......還真是個難得一見的廢物，但這不是問題。角色如何如何，並不是決定作品優劣的原因。關鍵的是這種人設究竟在故事裡面發揮了什麼作用。─ がんばろうっ但令人錯愕的是劇本設計完全就是亂七八糟的。故事的重點就是主角對初戀的糾結，那一份執著、那一份迷茫才是作品的特徵、亮點。然而共通後期卻會直接無視這些，並且若無其事地開始了普通的學園生活。直到拍小電影那裡還是正常的，但之後的選舉就完全離題了，甚至連個人線也沒有回頭的打算。結果四位角色，兩人離題、一人合格。就如同上述提及到的一樣，作品在劇情方面其實不算出色，甚至可以說是量產型的先鋒。複雜的心描是優勢、煩人的初戀是亮點，如果捨棄這些東西，那麼本作還能餘下些什麼？本作的個人線就是如此，並不是劇情表現不合格，而是沒有活用自身的優勢。劇本前期花了一大堆篇幅描述主角有多慫、初戀有多坑，結果主角在個人線卻能了無遺憾地找新女人？明明前期是一個無氣力的文藝青年，但在選舉那裡竟然會熱血十足的為後輩說話。不只是感情線有問題，甚至連人設都有點崩。但這也不是問題，真正的問題是劇情的安排。的確，那是成長。女主們不多不少都有點成長，劇情雖然俗套但優良的基礎並沒有讓她們摔得太慘。尤其是同級生，即使劇情真的十分普通，但心描卻十分漂亮。告白場面十分漂亮的說。只不過，從劇情看來卻完全沒有體現到主角的必要性。真的，完全沒主角什麼事。只是在女主身旁站到最後就能有HE，這難道不就是一種浪費嗎？主角雖然是廢物，但只要在關鍵時刻派上用場的話，那麼他就不是無能。偏偏劇情就是連絲毫機會也不給，直接讓他路人化......至少在劇情方面，如此表現真的不能說是優秀。─── ばかばかばかばか、何なのと！那麼接下來就是本作的重點，那個充滿銅臭味的TE。劇本的感覺與十分サクラノ詩相近，習慣被甩的主角終於達到了心技體全滿的境界。而出現在玩家眼前的卻是一位新角色，與初戀一樣的優秀、與初戀一樣的為理想不要男人的全力全開。側面描寫了初戀、主角的問題所在，算是十分有意思的地方。所以就不詳述了，請先行體會。關鍵是接下來的展開，有很多很多奇怪的地方......首先就是這劇情的發展真的充滿真實感。女主想要錢，但主角沒有，所以就跑了......但在這之前的疑問就是初戀的人設好像不是父母雙亡，真的沒問題嗎？還是說與其他人一樣，被大人坑、被隊友坑，終於連父母都是見死不救的人渣？所以這個長年專注被坑的可憐娃在主角身上找平衡，似乎也不是什麼難以原諒的事。畢竟主角就是天生備胎命，都被坑出快感了。─ そう。届かない詩、届かない文章というのは、滑稽なんだ。整體來說，問題在於描述不當，作品關鍵的東西完全沒有表現出來。對自己的文章失去自信，對戀愛方面的題材感到難纏。但這真的是迷茫、真的是恐懼？害怕自己的言語無法傳遞給他人、對自身懷有的感情抱持疑惑，這恐懼、這迷茫真的有表現出來？沒有，完全沒有。所以才會說主角是廢物，他的遲疑並不是黑歷史的原因，而是性格上的缺憾。徹頭徹尾的敗筆，劇本未能表現出那種感情。有前設，但沒有後續。只要三雜魚的路線沒有面對初戀，那麼那裡就不可能會有什麼成長，那只是單純的都合。把重要的事物一筆帶過，然後還想玩家樂呵呵地點讚？不得不說，這真的是設計上的問題。故事主題並沒有延伸到所有角色身上，身為作家、愛好創作的主角在三雜魚路線都沒什麼表現。那麼這與一般純愛，與其他題材的作品究竟有什麼區別？玩家可以說畫風出色、說BGM出色、說BG出色、說CV出色，但這貨的劇本真的十分十分一般。至少跪了四分之三......關鍵是心描、關鍵是主角，特地提及這些不是為了說明表現如何糟糕，而是為了說明表現如何不足。主題的偏重過於嚴重，而TE帶來的又是一些莫名其妙的劇情。劇本想表達些什麼？這是玩家需要仔細研究的，而這亦是本作的重點。一直以來都纏繞著主角的迷妄，直到TE也總算得到了解決。換來的就是一顆百折不萎的備胎之心。名為成長的佳釀，為何不感到愉喜？不說過程只說結尾，那毫無疑問是漂亮的。然而......女主呢？最重要的東西永遠不會寫出來，這就是本作的問題點。作品風格、描述方式、氣氛塑造、人物刻劃並沒有完全貫徹，通通都以中途半端的方式敷衍了事。前期的細膩心描，在後期的故事裡面還能感受到嗎？以主角的迷茫作為漫長鋪設，然而唯有TE才得以修成正果，很文藝很唯美很感人，但女主呢？結局如何並不重要，但從始至終都是默不作聲的女主究竟能夠傳達些什麼......實在讓人疑惑、讓人嘆息。
              
