
                .....................完美承繼了歷代的機智無雙老好人模板，每次看見這種主角都很想在綠茶後面加個女表字。因為過去的作品總是在故事開始強調主角如何厲害、如何機智，但永遠都不會在劇情裡面派上什麼用場。並非能力刷新低，亦非敵人太給力，而是這種人設上的優勢根本就不會作為優勢登場。問題出現？嘴炮射臉。實在讓人懷疑主角的人設究竟有何意義......不幸的是本作的主角就是這種破玩意，而從殘臉的畫風、不足2GB的本體就能明白本作究竟有多麼的可靠。甚至到了正式開始遊戲，玩家迎來的第一個劇情就是老好人勇救小動物的場面......─ 怒ってないよ、呆れているだけ從種種跡象來看，劇本設計絕對是會摔得很慘的類型。模板化的人設、崩個痛的畫風、超俗套的展開，整個作品都散發著莫名的廉價地雷氣息。然而令人錯愕的是這次的故事並不是歷代的王道路線，而是LOVELOVE工口工口的快餐系。由於這方面的氣質似乎沒有在介紹上表露出來，所以接下來會稍微劇透一下......故事表面上只是一個普普通通的轉校奇遇記，但隨後的展開卻完全是實用系套路。主角在一次偶然的機會下，發現了一直惡言相向的女生竟然拿著自己的衣服開始了一場狂野的G行為。原來她是傳說中的魅魔一族的後代，並且由於走火入魔、情難自禁的關係在共通線就對主角出手了......剛好，學校竟然還存在她的同族，甚至還有魔女、巫女之類的東西。當然主角也不簡單，根據角色們的推測，他很可能就是魅魔一族的救世主，所以性能才會如此優秀。不知玩家得知真相時的表情會是如何，反正自己就是這樣子的 → Σ(ﾟдﾟ;)！？所以打算挑戰本作的玩家需要有心理準備，至少要有面對如此胡來的展開也不會砸鍵盤的覺悟。─ 色んな意味でまぶしすぎるぜ！那麼接下來就稍微說明一下劇本的具體表現。就如上述所說，劇本的性質屬於快餐，而設定上的偏向則是實用系。在快節奏的故事展開下，劇本有很多瑕疵的會被模糊過去。那些看似嚴重的問題都會被輕易淡化。只要是對腦洞有一定抗性的玩家就能夠享受一段不錯的遊戲體驗。不過有點意外的是作品的實用性真的挺不錯的，畫風的問題似乎並沒有想像中的那麼嚴重。反而，在一些細節上的表現相當優秀。但劇本設計並非純粹的實用特化，所以工口之間會存在相當程度的間隔。單純針對實用性而來的玩家可能會有點吃力。最好還是把本作的實用性作為一種意外要素比較好。請把作品視作輕鬆、歡樂又有點工口，而不是工口工口工口工口工口工口工口工口工口工口......如果能夠以正確的心態體驗本作，那麼玩家也許就能夠發現一些十分有意思的東西。這次的故事主題是人與人外之間的戀愛事情，但這卻不僅僅是為了啪啪啪而設計的東西。事實上，劇本還真的有認真對這方面進行探討。當然，這是只有人外眾才能享受的福利。真的真的十分意外，這方面的劇情還真的有點內容。根據背設，人外們的活動完全是被組織控制的，學歷、工作、財富、後代都被嚴格地監管著。負能量滿滿的，而故事就是以此為前提而展開的。也許劇情不會對此有深入的描述，但至少也算是有認真說明。這真的比其他的人外戀良心多了。雖然對於救世主什麼的完全沒有說清楚一事，抱持相當的怨言就是......
              
