
                .....................難以評價的一作，因為不管怎樣看都只是一部量產型作品。無論是畫風、人設還是劇本都無法抱有信心，迎面而來的就是一陣又一陣粗製濫造的廉價氣息。故事開場就是傳說中的果體圍裙福利，接著上學途中就被平地摔騎臉，最後在校門前再來一發懷中抱妹殺......這難道是什麼不為人知的健體運動嗎？先是眼睛保養，再是腰部按摩，最後是臂力訓練。明明只是普普通通的上學偶遇，為什麼那些女生只要一轉頭就會消失不見？故事展開就跟什麼奇遇記似的。如果沒有記錯的話，她們的確是在同一間學校就讀，而且還是同一班級的同學。實在令人難以費解。不過根據設定，她們其實早已傾心於主角。那麼這種行為的背後究竟代表著......─ 恥ずかしがらなくていいわ這次的劇本屬於划水特化的鏈式日常。雖說故事存在著合併反對的大義名份，但實際上主要的劇情都是類似日常雜談之類的玩意。真正的主線其實是女主們已經不打算再顧慮友人情誼，公開坦誠表示想搶男人就不要怕門被拍的邪惡宣言。然而，誰也不知道機智的主角早已躲在牆角偷窺。而在這個時候，他才發現自己原來是這麼受人歡迎。那些圍裙、擁抱、騎乘什麼的原來只能算作日常的一部份，真不愧是主人公，連日常生活都如此多彩......於是理所當然的，接下來的劇情就是女生們的大膽進攻，然後主角直接躺贏的約定俗成。如果考慮到本作是一部純愛作的話，那麼如此唐突莫名的故事展開也會變得超自然、超正常、超合理。只是令人疑惑的是劇情設計竟然會異常簡略。不說為何女主的進攻方式都微妙的工口，單說劇情就已經十分奇怪。就如同上述所說，本作的劇情其實就是用日常堆出來的產物。因此所謂的戀愛劇情也不過是一堆雜談而已。角色塑造、情感鋪設，這些東西幾乎沒有。基本上就是經過一堆日常，然後主角就隨便挑一個人啪啪啪，然後再來一點角色互動就會結束。當然，在實際體驗下的情況會更加詳細一點，不過也就是一點而已。簡略、簡陋，毫無內容可言。幾乎是完全依賴人設的直球勝負，省略花巧的相戀虐狗，直接閃電告白、迅猛交尾、神速結局。所有重要的劇情都是作為調味料一般的存在，2GB左右的劇本將會在一種不可思議的節奏下推進。故事想要表現的東西似乎無法傳達出來的樣子。以復興村莊為契機再次舉辦祭典，以傳說的戀物語來描繪出主角所感的夢幻、幸福感。似乎嘗試營造出傳奇幻想的浪漫氣氛，幸福得讓人不敢相信的體驗竟是如此夢幻，但又卻是如此真實。簡單說就是與戀人一起看泰坦尼克，然後兩人一起相擁大喊什麼很感動很感人很感傷之類的觸景傷情......此般幸福、此等浪漫本應是作品的一大特色，完全是甜戀上佳香料。正因如此劇本在個別地方，比如說最後的場面、總結都會十分羅曼蒂克，某種程度也算是成功了。無奈是類似的情節卻需要相當程度的心描、氣氛用以烘托，至少也要一段不短劇情來模糊玩家。偏偏這些東西對於純愛以下、實用以下，甚至作為快餐都有點微妙的本作來說，卻是十分缺乏的。唯一能夠稱讚的恐怕就只有BGM，那真的真的十分十分不錯。總而言之就是缺憾不少、一般以下的作品，在尋找優點乃至享受遊戲都需要相當程度的等級。─ 夢を見たいなら寝ればいい
              
