
                .....................一如以往的似是而非二次體驗，以女主為主視角的正規實用。雖說這次的故事舞台有點世紀末風格，不過內容還是挺正常的，正常到會讓人懷疑人生的地步。從介紹的描述來看，主角是為了住院費而來到精英育成學園，誰知那裡卻是生人勿近的龍潭虎穴。看上去完全就是亳不知情的可憐娃，然而這學校的日常課程卻是不管怎麼看都是不正常的類型。在教室裡練習咬技？面對如此狀況都依然無比自然的主角，實在難以相信她是被坑的。那場面實在太過自然了，自然到螢幕前的玩家都會誤以為這才是島國真正的義務教育......也就是說主角其實是那種明知山有坑偏往坑裡跳的聖人，如此一來她在故事裡的純真表現反而有點不自然。或者是這可能只是一種誤解。事實上從劇情發展就可以得知，主角並不是很呆很天真所以才被坑，而是從一開始就已經接受現實。行動的背後並非純真，而是一種率直，是一種勇於學習、善於思考的積極態度。如果以這為前提來欣賞本作的話，那麼玩家就會發現到一些十分有意思的事情。作品名稱為姦獄学園，在劇情方面毫無疑問是調X、凌辱特化的類型，負能量滿滿的黑暗系作品。然而真實的情況卻只不過是日常的JK生活而已。大家都是自願的，並且積極地參與這些奇怪活動。說不定她們各自都有什麼難言之隱，但在啪啪啪的過程裡面卻是單純的口嫌體正。這種以女性視覺為主的工口場面甚至會有點被治癒的感覺，頗有一番聖娼風味......只可惜在如此設計下的劇本卻稍微有點強行黑暗的感覺，簡單說就是不自量力地採用了聖少女的風格。明明大家可以一起愉快玩耍，但劇本偏偏要弄一堆毫無技術含量的凌辱PLAY。基本上調X元素幾乎沒有，而角色方面除了提供工口場面之外就完全沒有存在意義。至少第一人稱的主角在啪啪啪時也可以賣萌，但其他人就真的不知道究竟有什麼用處......難以理解的話就把這貨想像成沒有個人線的聖少女，角色看似重要，實則劇情全無的感覺。真的，真的有一點點被坑的感覺。統一RBQ結局不是問題，但既然有刷好感的選項，難道就不能給一點刷好感的福利？竟然所有ED都是主角獨享，其他人都是即用即棄的貨色。主角是BQ然後配角是手紙的程度？連一點點團結精神都沒有的五色戰隊，既浪費人設亦使人失望。恐怕劇本是玩脫了，而且那些特寫CG難道就沒人覺得礙事嗎？究竟是哪人設計的......
              
