
                .....................働くオトナの恋愛事情，如同名字一樣，作品在選材方面可能不太友善。這次的主題是社畜戀物語，與一般純愛的高中生情懷不同，無論在劇情還是感情處理上都存在明顯的區別。劇本不會花費太多篇幅用在塑造角色、甚至是感情刻劃上，但並不代表作品在這方面會有什麼薄弱的地方。只是單純地採用了簡單化、含蓄化的描述手法。通常的純愛劇本都會利用一些無關緊要的日常來表現角色有多萌多可愛，而在工口之前也會強行糾結一下。但本作卻不會出現這種過程，因為在故事裡面的展現出來的就是那種約？→約！ 的簡單粗暴。雖然也不是說劇本存在什麼問題，但對於不適應這種敘事方式的玩家來說，似乎還真有點複雜的感覺。至少劇本性質確實有點偏向實用系，純情主角在共通線就已經吃掉了不少民間高手，甚至在個人線也不例外。要知道大部份玩家都屬於那種神經質的類型，對於主角有戀人但還對他人出手的情況，絕對會崩潰的。所以接下來就無視這些人，稍為說明一下這個故事究竟想說什麼。─── 変わってみたいと、思わないか？故事的主題是社畜，不過這其實只是類似背景一樣的東西。如同介紹所述，主角想改變自己，然後又真的實行了，最後還真的讓他成功了......簡單易懂，只是改變自己而已，而這種想法在每一個人身上都多少會有點。也算是個不錯的主題。因此相對於都合夢物語，本作所傳遞的訊息明顯更加切實、更加厚重，但更有意思的卻是故事的表現方式。當主角決定改變之後，立即就成為人生贏家了。就如同二次元的眼鏡娘一樣，只要脫光就會變成美少女。在主角成為主角之前，他必需得先是個主角。飲酒→啪啪啪、跑步→啪啪啪、同學會→啪啪啪、占卜→啪啪啪，接二連三的豔遇令人不得不開始懷疑人生。最令人無奈的是那怕主角不改變，依然還是會有不少妹子倒貼......積極的態度帶來了人生的轉機，就題材而言的確是十分勵志，但以啪啪啪的方式表現卻似乎有點微妙。─ むぅ。こっちは真剣なのにぃ但如果從細節上觀察的話，也許玩家就會發現那些工口的意義並不在於工口，而是一種鋪設。主角渴望改變，並且為此而行動，但這卻不是脫了衣服就能夠立刻改變的東西，這需要一段漸變的過程。從他人身上、從自己身上感受到的變化，比起劇情，更為重要的顯然是主角的內心世界。一期一會，這不是作為福利而存在的東西。對主角來說，每一次的豔遇都是屬於他的一次人生轉機。一點一滴，但確實是成長、前進，而累積的也不僅僅是正能量，還有故事氣氛。如酒般香醇、如夢般醉人，令人嚮往、令人沈迷的成人世界。雖說有點騙小孩的嫌疑，不過氣氛確實優秀，與此同時偏偏還存在一定內涵。也算是值得評價的一點。只不過，故事後期的一期一會卻是純粹的工口，雖然也處理得十分不錯，但那真的只是單純的啪啪啪。再者，為什麼就用啪啪啪來描繪主角的成長？不過某程度上，這可以歸納為設計缺憾的一種。─ キャハッ、クァッハァァッ！！因為當玩家正式進入個人線之後就會發現，那根本就沒什麼劇情。更正確來說應該是不存在玩家想像中的劇情，一般純愛的劇情是什麼？戀愛故事究竟有什麼劇情？沒有，這裡什麼都沒有。幾乎男女主角在剛進入個人線的時候就立即墜入愛河，然而卻連告白場面都沒有就直接啪個痛......彷彿共通線就是讓主角在史萊姆身上刷經驗，滿級之後再跑回新手村調戲女村民一樣。省略一切刷好感、培養感情的劇情，直接開始熱戀秀恩愛，但這與一般純愛的跑前戀又有點不同。作品感情線並不屬於蒼白顯淺的類型，反而是那種順理成章、理所當然的結果。簡單化、含蓄化，並不是沒有提及或者是敷衍了事，而是刻意的留白，甚至是曖昧化的處理。並不是一進入個人線就立即相戀，而是兩人在共通線就已經開始眉來眼去、互抱好感。這種似是而非的情感相當模糊，即使大部份螢幕前的玩家都表示已經看穿一切，但偏偏又不能肯定。也許她對他抱有興趣，但卻不能明確肯定。因為共通根本就沒多少劇情，正因如此才難以判斷。不過在進入個人線之後，這些模糊的感情線又會突然地閃耀起來，回過神來就被纏得渾身難耐......簡單說就是馬後炮，設計貌似高明但卻有點華而不實。至少，究竟有多少玩家會在意這些就已經是一個疑問。倘若無視這點，那麼本作就只是單純的劇情不足。─ やめてよぉっ需要注意的是上述的劇情不足是指戀愛相關的劇情不足，至少共通線的主角真的沒有談戀愛的打算。相對之下個人線的劇本可是糖分十足，即使那是以實用系的方式展現出來的產物......那麼接下來就探討一下個人線除了啪啪啪之外的劇情。劇本的共通部份基本上都是用來塑造主角的，算是對心描、氣氛方面貢獻最大的部份。至於個人線則是描述兩人的熱戀生活，並且回歸主題的“働くオトナ”。他們的確是在工作，而那些工作上的問題則會作為一段小劇情而存在，用以描述她們的成長。除了熊孩子、白富美二人，因為她們都不用工作(つд⊂)基本上也算是一個內容充實、浪漫滿載的劇本，只不過就像剛開始時說的一樣。作品的敘事方式十分奇怪。不同於高中生戀愛的直球勝負、一點突破，直接來一大段劇情來說明兩人的戀愛物語究竟有多壯大。本作的情況卻是把重要的劇情拆散為日常，選擇把劇情淡化為日常的描述方式。感覺就是那種明明自己體驗過一段十分重要的劇情，但事後又覺得那裡似乎什麼都沒有的空虛感。再加上作品的實用氣息十分濃厚，如果真的有人在意起劇情來，那就很可能會認為本作沒什麼內容。─── っ......バカですか！バカですか......！即使如此，本作在人設、畫風、氣氛、內涵方面的表現也依然是出色的。能否體會到作品的優秀，取決於玩家能否接受那種敘事手法，因為那真的十分微妙的說。異常瀟灑的戀愛方式確實別有一番風味，但以實用性為主體的劇情卻使得劇本微妙的偏向快餐。就是那種有心描、有鋪設、有內涵，但劇本卻會給人一種只是在秀恩愛的感覺。引致這種狀況的原因恐怕就是劇本過於簡單的關係，至少在劇情方面實在無法稱之為突出。不過相對簡單易懂的劇情已經完美達成了應有的要求，想傳達的東西經已傳達了，所以問題不大。無奈是故事主題是大人的戀愛事情，而不是拯救世界什麼的。因此劇本風格明顯會偏向日常系，沒有波濤起伏的展開，但卻存在動人心弦的某些元素。正因如此，劇本整體可能會較為散亂。雖然可能會很不錯，但感覺上就是一堆日常堆出來的劇本。事實上這情況在個人線已經改善了不少，劇本開始集中描述一些東西。但如果稍為歸納一下的話，卻會發現劇本不管怎樣看都難以作為一個整體。共通描述了主角的成長，至於個人則描述了女主的成長，而在這裡的主角則是作為成長的催化劑。表面上似乎因緣不淺，但實際上卻沒有明顯的劇情聯繫，唯一有點關係的卻是虛無縹緲的心描。殘念之處正在於此。上面所說的東西可能有點複雜，簡單來說就是一期一會的作用就只有塑造氣氛以及提供工口。明明對劇情毫無幫助，偏偏這些實用性質的東西卻佔了劇本不少篇幅，印象中HS似乎有55個之多。同樣華而不實的東西還有那煩人的BGV、覆蓋了馬賽克的CG特效以及一大堆酒類知識......尤其是那些品酒科普，幾乎除了上司的舊情人、以及女主播(？)那裡用來抒情之外還真沒什麼用。作為貫穿全作的舞台竟然就是純粹用來烘托氣氛，這似乎有點浪費。也許題材的轉變會使作品定位產生變化，但花費如此多的硬派設定弄出來的卻是這種輕巧的玩意。心情亦未免也會有一絲複雜，劇本在故事性方面真的可以再強化一下。幸好根據題材的特殊性，作品在劇情方面所帶來的新鮮感可是十分強烈的。至於微妙的實用氣息更會使劇本變得更加容易閱讀。即使畫風有點崩，而實用性也只有中上水平。倘若對故事深度要求不高，只想體驗一段有點內容的戀愛故事的話，那麼本作還是值得一試的。─ うん、よくできました♪
              
