
                .....................以女生為主視覺的凌辱系作品，相信接下來的劇情發展亦不難想像。然而作品本身卻存在許多令人難以理解的東西，不說毫無進步的廉價畫風還有那個跟塗料似的校服......單說那熱帶雨林，究竟是哪傢伙想出來的？竟然會使用這種質感的繪畫方式。真的整個人都呆了，畫風完全不一樣的說。那五彩繽紛的熱帶雨林在色彩應用上竟然會比立繪、CG、BG還要好，畫師難道對此有什麼陰影嗎？如同畫風一樣，同等程度的不思議亦誕生在劇本裡面。這次的故事內容相當簡單，就像那些專拖魔法少女後腿的人渣路人一般，本作的登場角色大多都是如此。其異樣的行動力使人不得懷疑那個世界的女生究竟是怎樣活下來的，真的全都是人渣，就只有一個好人。名副其實的惡意聚合物，女主只要一不小心，那怕不是刻意作死也會被突然冒出來的人強啪......某程度上本作其實只是一部簡單的處境劇，劇本從角色乃至劇情都是異常簡陋。“如果出現這種情況會怎樣？”完全基於這點來設計的劇本，因此整體感覺就跟東拼西湊出來的產物似的。感覺就是小型作品的加長版，即使容量超越1GB但其本質卻依然是小雜魚。也就是如同介紹所說的一樣，這是惡意的旋渦，是毫無道理的不幸。所以劇情方面還是不要探究比較好，真的有點強行不幸、強行凌辱的感覺。只不過以女生為主角的作品卻存在一個好處，那就是工口場面的心描會變得十分有意思。從凌辱到屈服、從抵抗到墮落，相關的描述充斥在整個故事裡。雖然毫無鋪設的強行不幸會令人有點脫力，但作品性質也沒有過於偏離主題。而在TE的起死回生更是成功傳遞正能量，以凌辱為基礎來塑造出女生眾的友誼、堅強......不過眼鏡娘的某個成功脫出的結局反而更動人，那種跨越苦難之後的纖細可是萌點。相對於強行不幸、強行逆轉所帶來的堅韌，在絕望過後的互相扶持才是人性的閃亮點。倘若作品願意在劇本上再花點心思的話，也許情況就會正好相反。淺薄的劇情實在無法支撐大逆轉的浪漫，曇花一現的閃亮反而更容易留下深刻印象。算是一部比較殘念的作品，劇情相當薄弱的凌辱系。至於心描、內涵、人設之類的東西則無法取得應有的成果，而這也是劇本的鍋......唯一不用劇本背鍋的問題恐怕就只有實用性。明明角色們都是傳說中百年難得一見的凌辱體質，就是那種口嫌體爽的民間高手。事實上連TE的結局裡面，她們都在為自己的工口體質而困擾著，只不過被正能量強行模糊過去了。最令人疑惑的地方就是這裡，作品大部份的工口都不是悅樂系，而是簡單粗暴的凌辱強啪。即使含有不少墮落元素的工口場面，最終也不過是啪成腦殘而已。考慮到實用性的情況，作品其實真的沒必要執著於單方面的凌辱，畢竟凌辱與悅樂並不矛盾。口嫌體正直一詞不就是用在這種地方的嗎？結果這設定就是用來降低防禦力而已，對工口毫無幫助。總而言之就是萌者推之、閒人免進的水準，建議以小作品的態度來接納本作。
              
