
                .....................在正式開始遊戲之前稍為回憶了一下正篇的內容，卻發現那一切一切都彷如歷歷在目，深印於腦海之中。角色結局、膝撞之謎、替身末路、世界不公，甚至是故事的大致流程都記得一清二楚，20%的程度。這對於健忘症MAX的達人來說可是難得一見的奇蹟，一般來說只要花十多天就能把作品內容忘得七七八八了。由此可見，正篇的質量還是挺不錯的。只不過似乎不怎麼受玩家歡迎就是......說起來印象中也有一部題材類似的作品，不過那不是拍電影而是拍照的，但名字已經忘掉了。─ ごろにゃーん這次的FD是延續正篇TE的故事，以下有一點點劇透。正篇主線是主角投河自盡，卻意外覺醒為替身使者，並利用類似XXX萬華鏡的能力把眾人拉入無限月讀之中。但萬萬也想不到的是，在月讀世界裡面的主角竟然還是鍾情於投河。每憑良辰吉日，必然出門跳河。為了追求藝術的新境地，這貨甚至還會在不同的世界線上找不同的女朋友來欣賞他跳河的英姿。終於在某一次的輪迴裡面，走火入魔的主角終究還是盯上了自己的替身......然而，表示無法接受的神燈精靈立即就解除了幻術，並且保留了所有人的記憶。心想著“這傢伙應該不會再來找老娘麻煩了吧？”的精靈卻不知道，這一切其實都是主角的陰謀......以上就是正篇的劇情，而FD的內容就是主角維持著後宮狀態的AD。基本上就是一堆LOVELOVE工口工口的玩意而已，不過這卻與正篇的情況有點不同。在正篇的個人線裡面，這種程度的甜蜜日常當然也會存在，只是性質似乎微妙的不同。熱戀與溫馨的區別？表面上只是一些充滿腐臭的冷飯，但實際上卻是想像之外的東西。女生與女生之間已經得到共識，決定一起分享主角。這種和諧美好的景象是個人線無法體現的。所以憂心AD不給力的玩家完全可以放心，就甜蜜而言是不存在任何問題的。倒不如說更加精簡的劇情使得AD的戀愛部份會比正篇還要好......─ 残念無念！這樣說來，感覺上還真是一個良心的FD，如果不看那不足1GB的本體的話(つд⊂)基本上除了DV還有一點點展望將來的小感動之外，其他人的劇情甚至會讓人懷疑本FD的存在意義。只有十多分鐘的恩愛划水，毫無額外的劇情補充。即使是工口忽悠大法，也只有簡單樸素一發而已。而且還相當的不厚度，連內衣也用得著加上馬賽克？明明什麼都沒看到的說。綜上所述，本作如此篇幅的AD似乎真的沒有出FD必要，完全可以作品本篇的AD，真的。在這裡的說明可能會比較難以理解，不過那AD真的、真的十分簡短，難以想像的輕盈感。幸好作品價格還是屬於正常水準，雖然同等價格下也可以入手一部2GB的良心同人。總覺得似乎那堆1GB上下的妄想RECモード才是FD的重點，但也不要太過期待比較好......單純作為一個FD，這貨也算是把劇本精簡到讓人難以評價的奇物了，根本就沒留下多少評價材料。在玩家厭煩人設之前、糾結劇情、無視氣氛之前，劇本就已經神速完結了。就如同正篇一樣，在個別情況下無論角色還是劇情都存在不少瑕疵，但作為一個整體卻意外的不錯。關鍵是故事氣氛，這種模糊而不確實的東西往往會在玩家心裡留下深刻印象。倘若對這種氣氛視若無睹，那麼作品也不過是一般水準的快餐萌而已。相反，如果單通一線之後沒有砸鍵盤，而全通之後也沒把新鍵盤給砸了的話......那就不同再傲嬌了，打開FD再砸個痛吧。
              
