
                .....................舊時代的良心作，不過真正良心的反而是開發商也說不定，畢竟全角色CV特遇可是十分少見的。但僅僅只是良心製作是沒什麼用的，最多也就加一點點同情分而已，真正的關鍵還是作品的質量如何。根據介紹所述，一切的因由都是主角不小心玩脫了而導致的，只不過這與事情的真相卻存在不少差距。劇本開始會花費不少篇幅來塑造世界觀，主要描述了主角身邊的人際關係。如果仔細品味這部份的劇情，玩家就會發現這裡的日常鋪設真的一點也不沈悶。簡單、簡而不陋，就劇情而言完全就是花式划水，但給人的印象卻全無臃腫之感，恰到好處的舞台構築。稍微有點流水帳的感覺應該是錯覺......─ 幼馴染寝取られAVG回到正題。作品雖以NTR為題，但實際上也沒多少NTR要素，更正確來說應該是超沒有成就感的微妙NTR方式。畢竟真相只不過是主角攻略LOLI神卻被坑了而已，說是不幸也真的算是一種不幸，但真的十分微妙。最初主角得到能力的時候還是半信半疑的，畢竟實現願望什麼的真的很扯。從這裡可以明白，這位普通高中生還不算是腦殘。然而他接下來的舉動卻嚇呆了螢幕前的一眾小伙伴......簡單來說就是不知道對方的願望是什麼，就直接給人實現了。真正的問題不是玩家想像中的全自動許願機，而是主角自己犯傻坑自己，而且還是一坑再坑。偏偏許願能力卻強大到近乎洗腦的程度，結果......結果妹妹、父親什麼的就立即瘋狂捅刀子，還真是對“自己人”毫不客氣的賣隊友方式。NTR？感覺完全不是這樣，因為所有人都是好人。大家在實現願望之後都會十分幸福，除了主角。微妙，超微妙的感覺，可真是難以形容的微妙。然而卻不僅只有劇情，甚至連實用性都相當微妙。700MB左右的本體，工口場面大半都是幼馴染，其次是某坑貨。單以實用系來看，作品的表現並不能算是理想。就如上述所說，充滿流水帳的感覺。要知道故事中後期的主角已經完全是什麼都不做，一直看別人啪啪啪。劇情散亂而無內容，單純是一大堆恩愛工口而已，而END1、2、TE的重複率亦是異常的高。唯一的亮點就是那NTR的方式，雖說接近洗腦程度的NTR其實也沒多少NTR的感覺，尤其是幼馴染。只是那普通的恩愛啪啪啪，正因為恩愛十足所以才會萌點滿載。即使再怎樣甜蜜，但苦主依然是主角。所以無論是NTR還是實用性都其實都是十分不錯的，而且更存在微量的調X要素。重點不是口嫌體正的不要不要但還想要的NTR，而是以恩愛來襯托的虐狗式NTR。基本上就是一個有點意外但仍微妙的實用系，直到TE的結局來到之前都是這樣想的。不過萬萬也沒想到TE的抒情力度竟然達到如此水準，想不到NTR也能夠如此溫馨治癒、文藝優雅。那告別場面的處理方式真的十分漂亮，如果這不是小作品規格的話，也許就能夠得到更高的評價了。倘若主角與幼馴染之間的描述可以再多一點，那麼最後一幕就不僅僅是漂亮，甚至還會有一點點虐心。無奈是劇本在這方面可是超省略的，不過即使如此也算是相當不錯的了。雖說在最後的最後似乎有一點點畫蛇添足的感覺就是......話說回來，不知為何官方介紹隱藏了北都南的LOLI神，明明只要公開出來就能騙來不少人的說。
              
