
                .....................相當有趣的作品，只是這種有趣卻難以用言語來說明，至少在不劇透的前提下的確會是這樣。不過本作的最大亮點卻正正就是那設計巧妙的伏筆，把一切都揭露出來就沒意思了......所以接下來就盡可能低調地劇透。─ 尻尾が再生しない蜥蝪がいる。知らないだけて、すぐ身近にも。故事的主人公是一位隨處可見的超級學霸，但本人卻沒有因而驕傲自稱為萬中無一學霸王。此般低調而又霸氣側漏的姿態反而吸引了不少變態的目光，當然主角是毫不知情的。就這樣一如以往地渡過著每一天的主角，卻在一次偶然的機會下目睹了蜥蝪斷尾的驚人現象。恐怕這貨是沒看過蜘蛛俠的可憐娃，幾乎毫無遲疑就踏上了一條不歸路了......以上就是故事背景，看上去是不是十分正常？只要繼續看下去就不會再這樣想了。為了追求“再生”之道，主角聯合一眾志同道合的棄療患者開始了一段不思議的煉金術之旅。畢竟是獵奇作品，如此展開也是可以接受的，但真正的問題是接下來的劇情。斷肢重生，這不是故事主題或者是最終目標，而是直接、確實地在玩家的眼前發生了......Σ(ﾟдﾟ;) 這是什麼原理？這真的不是煉金術之類的東西？難道是高中生也能夠實踐的東西？然而為什麼在某工口場面裡，主角左手完全沒有受傷呢......這就是作品的缺點之一，妄想劇情超多的說。難以分析那究竟是現實還是女生的G妄想。雖然個人感覺那應該是畫師的失誤(つд⊂)─ 尻尾が再生しない蜥蝪がいる。なら、再生できる人間もいるのでは......？回到正題，這次的作品雖以獵奇為題材，但實際上劇本的性質是偏向抒情的。主角為了追求真理而做出了許多莫名其妙的事情，但這不是重點。真正的重點是體驗、目睹、預想到這情況的小伙伴，她們的想法、行動才是重點。事實上劇本即使提供了三條角色路線，但實際上也不過是繞著同一件事而展開的劇情而已。完全有理由相信，期待劇情的玩家絕對會感到失望，甚至憤怒。畢竟那真的有點作死。以不同視點展開的故事，這就是劇本的唯一路線。劇情基本上就是主角把聖母當作實驗材料，而另外兩位小伙伴就在一旁看著......Σ(;ﾟдﾟ) 你們不是伙伴嗎！？之前說的“在他走火入魔之前，能阻止他的就只有你了。”竟然是認真的！？她們還真沒有幫忙的打算呢......說到這裡，也許已經有不少機智的玩家已經猜到事情的真相了。所以接下來就簡約地說明一下，主角的鍋究竟是怎樣來的，還有就是女生們究竟幹了上什麼。作品除去前設部份是以主角為中心展開，其餘部份基本上都是聖母同學的受難記。不知情的玩家大概會腦補出一段不幸少女的悲慘之戀，然而一切的導火索其實就是她本人。想被剁手指？→剁！想剁腳？→剁！想剁腿？→剁！集齊積分後更會剁一送一，剁左送右......對主角一切的要求都是有求必應，可是比機械貓還像機械貓的存在。選項什麼的完全沒有意義的說，應該剁的還是剁了。但事情還未結束......就在主角開始慫時，這貨更會貼心支持他一路走到黑。偶爾還會慫恿他吃火鍋，但鍋卻要別人背。偏偏目睹此般奇妙狀況的人卻不僅只有玩家，還有尾行狂二人組。然後兩人就壞掉了......明明這兩人的興奮對象是聖母小白鼠，結果這鍋還是要主角來背。如此一來，難道說主角其實是個無辜的好人，如果沒有豬隊友就不會走上歪路？怎麼可能。只是上述三條路線其實都只不過是鋪設，想明白故事究竟想說什麼的話，就必須要看全通之後的回憶殺。相關的內容就不多說了，唯一能說的就只有一句值得期待而已。─── 血や肉になる～作品性質與駄作相當接近，同樣是以獵奇元素來襯托那種難以言傳的沈重感情。瘋狂而扭曲，但又無比純粹。而這次主要突出的應該是愛情，畢竟女主不多不少都有點喜歡主角。即使女生的黑歷史表示主角其實是備胎，而主角的回憶殺亦說明了她們其實也是備胎......但就是這種差了一點點、曖昧而模糊的可能性，卻讓人有種純愛十足、回味無窮的感覺。那怕全員都是作死小能手，主角只會被坑、聖母只會獻身、傲嬌只會傲嬌、NEET只會沈默......然而那種作死犯傻之後卻帶著一點點迷茫、遺憾的感覺，卻不會讓人覺得她們只是純粹的作死犯傻。就是那一絲迷茫、那一句提問才會讓玩家不自覺地想像，想像只屬於她們的救贖，還有幸福。內涵，還是有一點點的。不過主要還是突出在抒情方面，根據題材甚至達到了在左上手滑的級別。只不過如同駄作一樣，拖後腿的東西也有不少。1.槽點太多不說斷肢再生，單是事後處理就已經非常不科學了。就跟X輪眼似的，他們都不怕失血過多、細菌感染什麼的？啪啪啪的時候明明還是血流如注的說。還有吃火鍋就算了，難道那些骨頭是輝夜一族的那種自然降解的物質？竟然還有心情找配菜......事實上這些都不是問題，真正的槽點是女生的潛行能力。她們究竟是怎樣在一邊偷窺聖母解體，一邊進行狂野的G行為，同時又不讓對方發現的？2.獵奇微妙作品並非以獵奇為特徵，至少登場的姿姿勢似乎無法體現出什麼特別之處，通通都是剁手剁腳。就程度而言甚至不及同社的駄作、死霊、吸血鬼這些口味不重的作品。感覺上純粹是為了突顯那兩位刺客的變態性而已，至於主角與小白鼠則是純愛十足。整體依舊是以悅樂，也就是實用性為主，口味相當普通。對於追求絕叫、肉醬系的玩家來說，本作似乎不是一個很好的選擇。3.劇本簡陋雖然劇本的最後的確有一種畫龍點睛的感覺，從伏筆、鋪設再到抒情、內涵都相當不錯。正因如此，其餘部份在差距巨大的對比下才會顯得更加殘念，但其根本的原因卻是設計上問題。這方面其實在上面就已經不斷地提及，劇本是一本道。個人線之間的劇情並無衝突，路線基本上只是分成大逃亡、吃火鍋兩種結局。所謂的差距也不過是視覺的不同而已，應該發生的事情會發生，能夠剁的就一個都不會少。然而這卻是敗筆。從女生的黑歷史看來，主角其實就是一備胎，但其中卻夾雜著幾分複雜的情感。但這些東西卻未能在個人線上得到體現，那裡有的也只是一堆展示其變態性的東西而已。更不用說後期完全路人的主角。同一個故事以多種角度觀察，這是優點。不同的心描、不同的想法、不同的嘆息，這是內涵。場面話是這樣說，但實際能夠從中得到多少有用訊息，個人表示懷疑。即使如此，即使劇本再怎樣簡陋，但作品的中心思想經已傳達，唯有這點是大部份作品都比不上的。算是值得一試的作品，但針對獵奇、工口甚至是偶然路過的人需要小心，請抱著被坑的覺悟打開本作。也不用期待，因為本作的亮點就是一種意料之外的東西，算是一部邪道作品。話說回來，這貨可是有續作的說，而且還是以萬惡之源為中心展開的前傳，不知會不會有介紹......
              
