
                .....................肉食系VS草食系的構圖，就題材、人設而言的確是一個十分有意思的想法，不過理想與現實還是存在一定差距。故事以主角被四位女生同時告白而嚇呆的一幕作為開始，但誰也不知道同時被嚇住的還有螢幕前的玩家。總覺得所謂的肉食女友其實只是用來模糊人的玩意，純粹是用來賜予路人主角存在理由的一種特殊題材。雖說劇本接下來會以倒敘的方式展開故事，簡單地說明一下男女主過去的因緣，藉此模糊戀愛括弧笑的事實。但作品從本質上就已經是一個快餐，無論是人物塑造還是情感鋪設都不要抱有太大期望比較好。事實上本作與後代都是相同的風格，也就是所謂的胡鬧歡樂系，重點是趣味性+人設。以此為前提，接下來就稍微說明一下劇本的大致表現。─ ピンチ、ピンチなのですよ！故事的主題是肉食系女友，這代表著一眾女主在戀愛的過程裡面都會採取積極、進攻的姿態......這有什麼特別嗎？只要是草食系主角都必然會遇上的情況，難道一般純愛的草食系還少？更令人遺憾的是所謂的肉食女友，似乎也沒什麼存在意義。的確，故事開幕就是宜戰告白，那一番龍爭虎鬥必然會有趣非常，實在令人好奇她們究竟以什麼方式來搶男人。某程度上也算是相當切題的肉食系，雖說根本就沒主角什麼事，但主要問題不是這裡。從題材上判斷，劇本是打算以女生之間的爭鬥來作為劇情的展開方向。而劇本事實上也確實含有不少群像性質，甚至可以說她們的之間相處才是本作的亮點也不為過。根據介紹所說，開發商甚至特地為此而設計了一個雜談系統。在故事的幕後，她們究竟抱著怎樣的想法呢？只要有人大膽進攻，同時就會有人冷嘲熱諷的女生秘事。的確用心，確實有趣，但與題材同樣是華而不實的卯月阿卡林。究竟有什麼實際意義，這就是本作唯一的問題。所謂的肉食系就是指主角可以直接躺贏？難道只要披上特殊的系統就能夠稱為創新、稱為有意思？─ そうか、この気持ちが萌えるってことなんだ。要知道這次的劇本其實是沒什麼劇情可言的，基本上都是由一堆日常所組成的產物。當然，日常也有日常的樂趣，對於人設並不突出的本作來說，這可是最理想的故事舞台。既然趣味性特化的劇本無法擁有充實的內容，難以對角色進行刻劃塑造，也無法對感情進行勾勒鋪設。那麼就以日常、胡鬧、雜談來堆人設、堆氣氛、堆萌點......即使在先天上無論是人設、畫風、還是劇本都是一般以下，但那不可思議的臨場發揮卻是一種優勢。如同上述所說，劇本的特徵是團體活動，重點在於角色互動。對話、行為、心情的對象不僅僅只有主角一人，相比起主角來說，女生之間的交流明顯更具靈性。在此般的人設累積下，即使在失去了人設互補的個人線裡面也不會摔得太慘......甚至在個別情況下，角色的萌力更會直線上升，展現出意料之外的人格魅力。單憑這點就已經完全可以稱為一個合格的快餐，即使是二次體驗也依然相當滿足。只不過無可否認的是故事主題的確是撞牆了，簡直就是不知所謂。先是劇情刪減，個人線劇本明顯有很多重要的劇情不見了，以一般純愛的說法就是王道劇情。作為一個快餐系作品可能不會構成嚴重問題，但這也是要視乎程度的。跨越漫長的共同之後竟然會是神速推進的個人線，幾乎就是隨便秀一下恩愛，再來一點工口就立刻完事。比如說獅子在晚會舌戰群豪的劇情，本應是一個先抑後揚的成長物語，但卻直接跳過了......回過神來獅子就一臉滿足地說一大堆羅曼蒂克的情話，而同樣的情況在其他路線都有發生。這真的不是劇本沒有內容，而是那些內容根本就沒有寫出來，使得整個劇本都幾乎都是一片汪洋。然而最作死的卻是配角路線，她們僅僅有十多分鐘的篇幅而已，但在如此條件下卻在內容上超越了四人眾。尤其是兔子，行動力竟然會比上面那些自稱肉食的玩意更加積極，至於蛇女的結局更是讓人回味無窮。仔細想想，故事的主題究竟是什麼玩意呢？一般純愛削主角戲份什麼的已經早就習慣了，但肉食女友這題材不管怎樣看都是需要草食主角襯托的東西。為何還要削他？而且這些肉食獸即使男人被搶了也沒什麼反應，彷彿故事主題什麼的根本就不存在似的。總覺得這其實就是單純的畫大餅，純粹是玩創意玩設定的空中樓閣、注水豆腐。倘若在人物的表現力上滑鐵盧的話，那很可能就會踏上漩渦方糖之流的中庸之道了。整體來說就是體驗良好但劇情簡陋，女主時而流露出來的愛嬌更會令人莫名心動、難分難捨。歡樂、甜蜜，同時又水份十足的一作。
              
