
                .....................在遙遠的過去，曾經為了挑戰某作而特地升級為SP3，自此之後系統就變得怪怪的。本想下定決心加入WIN7的大家族，結果卻慘遭滑鐵盧，無奈之下只好帶著不能玩凍京的怨念重回XP的懷抱。並且打開了本作，結果整個人就白目了......如果接觸過前作的玩家就會明白，作品對系統的要求可是出乎意料的高，而這次更是青出於藍。即使選擇了最低配置的16 bit，依然還是打不開遊戲，最終甚至需要16色的操作系統才能勉強模糊過去。簡單來說就是減輕系統的負荷，使更多的資源能夠分配給遊戲。然而作品卻採用了傳說中的動態立繪，除了會動、會震之外，還會應用在工口場面之中。所以僅僅是進入遊戲的話，那完全是毫無意義的。因為在打開遊戲之後，玩家就會發現人物會沒有眼睛，而某些人甚至還會直接消失。但即使如此，遊戲也不是不能夠玩的，只不過是聞聲不見人，眾人皆白目而已。直到選項出現之前，真的有一瞬間是這樣想的(╥﹏╥)倘若同學們在最低配置之下亦無法正常顯示立繪的話，唯一的建議就是放棄挑戰。人物要有眼睛，這是最低要求。─── 武士に二言はない！歷經重重試煉之後，故事也總算是正式開始了。這次的主題是女裝+咖啡廳，但令人意外的是這兩種要素在故事裡面根本就沒什麼存在感。故事以振興咖啡廳為大義名分，但實際卻只是普通的日常系戀愛，甚至連女裝也沒多少。因為故事的主角並不是常見的潛入女校，而是堂堂正正的作為一個男子高中生而存在。感覺就像肯普法一樣的雙面生活，而不同之處就是主角並沒有穿女裝的必要性。事實上登場角色從一開始就已經知道女裝的真相，而在共通線後期更是直接把一切公之於眾。也許，故事的發展方式會跟玩家所想像的稍為有點差距。─ むっきーーーーー！畢竟劇本主要以日常為主，隨便把共通與選項混成一團就敢當作個人線的鋪設。就內容而言，可真是一個水份十足的快餐。因為劇本真的沒多少劇情可言，既沒有重要的內容，也沒有充實的人設，甚至連日常也是散散亂亂的。所謂的共通線其實就是日常，基本上就是背景說明一般的東西。至於選項劇情則是雜談+伏筆的玩意。偏偏接下來的個人線也好不了多少，基本上除了幼馴染、大小姐還算有點內容之外，其他人......故事展開異常神速，這是肯定的。只不過作品卻在一個能夠化腐朽為神奇的地方，那就是表現力。劇本以日常為主，也就是說角色之間的交流、對話才是重點，幸運的是人物的臨場表現可是十分不錯的。明明只是簡單的對話、簡單的互動，卻使人物變得生動而具體。並非單純賣萌，而是從細節上體現出人物個性。即使還是通篇廢話，但至少能夠理解更多角色的另一面。比如說大小姐的初次約會，既簡單又易懂，亦能夠甜一臉。─ ばばばばば、馬鹿者！只可惜劇情不足，但這種不足卻不是表現糟糕，而是讓人摸不著頭腦的“誒？為何不寫出來？”的無奈。就如同上述所說，作品的人設其實是十分一般的，但出色的表現力卻能夠挽回不少分數。透過簡單的舉動、簡單的反應就能夠展現出與別不同的東西，這的確十分優秀，但卻存在極限。劇情，不一定需要是拯救世界之類的壯大展開。一部每周花二十分鐘時間來賣萌的動畫也是可以很好看的，那怕只是有一點點內容的日常劇。以本作為例，故事的主角是一個男女通吃、人緣超好的存在。但故事有把這點表現出來嗎？有，那就是成為咖啡廳的客人、以及友好的路人ABC......僅僅是幾句台詞而已，甚至連一段數分鐘的小劇情都沒有，難道這就當作成功塑造角色？又是代入感的奇蹟？當然不是。單純只是沒寫出來而已，單純是劇作覺得沒有必要寫出來而已，而類似的情況在其他作品也會發生。要知道點錯技能樹什麼的，真的很常見。但問題是劇本的重點，全力全開之處究竟在哪裡......唯一的猜想的就是個人線的戀愛部份，不得不說這部份真的挺甜的。縱然劇本存在大幅度的刪減，不良女舌撕鬼父的精彩場面竟然會直接跳過，但這也沒什麼關係。畢竟重要的是其中所蘊含的意義，而這一點卻已經充分傳達出來了......然而微妙之處正在於此。為何主角一行剛剛跨越了一大難關，但螢幕前的玩家卻會產生劇情才剛剛開始的感覺......細節的確出色、戀愛也的確甜蜜，但共通線卻如海洋般廣闊，毫無重點。結果就導致個人線才剛透露出一點點內容，玩家才總算真正地體會到故事已經開始了的實感。划水，不是問題，但麻煩請讓玩家再看多點岸邊的風采。共通花了一大堆篇幅在女裝、咖啡廳身上，然後劇本竟然會說接下來的事情與上述兩者無關......這實在有點坑。───  別に。これも経験だ相對來說本作在各方面都存在不少成長，算是一部相當爽快的快餐作。只是作品的精簡性卻體現在毫無意義的地方，個人線的簡略並非問題，但簡化的背後卻不存在任何意義。純粹是簡單、簡陋而已。不得不說，這真是一種浪費。登場角色根本就無法得到足夠的發揮空間，以一般純愛為例就是共通線剛過了一半就進了個人線的感覺。鋪設不足、塑造不足、描述不足的不完全燃燒感。也不是對此感到不滿，但在難得的日子裡，難道就不能再多給一點溫暖嗎(つд⊂)基本上就是這樣，一部遊戲體驗良好的合格快餐。無奈是特別的題材卻僅僅是作為故事舞台而使用，純粹是挖坑不填的惡質行為，稍微有點陰險。同樣，人設也沒有充分活用，與題材相同並沒有延伸到劇情上。就像不良少女，其實也就是日常對話以及選項劇情稍為涉及一下主線而已，但也就是一兩句的事。唯一的不同之處就是成功反殺平庸的人設，而且畫風也是屬於超耐看的類型。因此印象分還是不錯的。不過奇怪的是成功逆襲之後卻沒有繼續深入，反而是直接止步於此。但即使是如此中途半端的一作，其表現都比前兩作好多了，雖說似乎更加少人挑戰就是......─ 嬉しくないよ～
              
