
                .....................本社的作品其實也接觸過不少，オシオキ、彼氏いない歴、3P、水着少女什麼的，通通都是無法上站的作品。其莫名廉價的畫風以及力求創新的遊戲方式，毫無疑問都是嚇跑玩家的主要因素。尤其是水着少女的造雪糕，簡直就是惡夢，根本就無法在那過程裡面抱有什麼積極態度......因此在體驗過本作之後，也不得不對此感到驚訝。單憑顏值就足以立於實用系的頂端，但事實卻不僅如此。濃厚而不鮮艷的色彩以及豐滿得充滿壓迫感的肉體，使角色即使什麼也不做亦流露出令人把持不住的工口誘惑。至於優質的動態工口更是把畫風上的優勢進一步的擴大，而劇本亦是難得沒拖後腿的產物。綜上所述，優質實用無誤。所以接下來就研究一下作品的具體表現。─ 洗脳じゃないわ。擦り込みよ這次的劇本採用了一種十分有意思的設計，那就是在遊戲開始就直接讓玩家挑選女主。沒有任何過程，也沒有任何廢話，將進度直接跳到工口部份。這可是連竹子社也無法做得如此徹底的事情。就如遊戲開幕所說的話一樣，作品的目的就是要讓玩家體驗一場虛擬之戀，一個相當漂亮的牌坊。只是令人疑惑的是主角不是伏地魔，也不是無臉人，亦不是自走炮或是老好人，而是一隻粉嫩的巨根正太。難道說讓玩家體驗遊戲，那是要人代入這隻純真的、絕倫的、可愛的、粗大的小正太？實在令人百感交集。相對之下劇情發展就顯得正常多了，正常到讓人覺得不正常的程度。要知道在故事開始就已經是男女主的熱戀狀態，所以在劇情方面的薄弱也理所當然的。但讓人意外的是劇本竟然會一本正經地說故事，認真地鋪設背景、人際關係。要知道不同女主就代表了不同的故事背景，而表現出這一點正正就是劇本的用心之處，即使沒什麼用處。看到這裡的玩家說不定就會聯想到竹子的花式立牌坊，花費大量篇幅在一些玩家根本就不想看的地方。然而，類似的情況卻沒有在本作裡面發生，因為劇本節奏超快的。以神一般的速度就直接推到關鍵的工口部份，完全沒有破壞氣氛或者是拖延時間，那怕是主線來臨也是一樣。畢竟劇本中期根本就是流水帳一般的雜談，基本上可以全SKIP。而啪得七七八八的時候就已經迎來結局了。劇情簡單而快捷，故事主要說述成為現充的主角突然驚覺自己整天除了秀恩愛、啪啪啪之外就無所事事。在父母還健在的情況下又不好意思當小白臉，無奈之下只好朝著現充的世界更進一步。從中得出的結論就是成為一位拍照大師，而剛好身邊又有一隻女朋友可以練練手，刷一刷經驗。此時故事正式開始，而內容就是一邊啪啪啪培養感情、一邊拍照累積攝影經驗，相當名正言順的實用系。至於為何拍工口照片的經驗可以活用在拍正經照片上，甚至能夠贏得大賽冠軍的問題，就不要糾結了。所以才說劇情不礙事，因為根本就沒多少劇情。雖然抒情方面幾乎沒有，但對實用系來說並非問題。真正的問題反而是作品的方向被固定、限制了，畢竟作品是以Cosplay為題，無可奈何但又無法抱怨什麼。基本上所有工口都是這路線的產物，除了單純的換衣服啪啪啪之外，甚至還會有角色扮演、互飊演技。不過題材的限定卻使得人設無法得到進一步的發揮，而工口也僅僅是換衣服而已。氣氛的確十分良好，而畫風、實用性也不存在任何問題，但是浪費就是浪費。對於一部全員都是痴女的作品來說，僅僅是Cosplay也未免太過單調了，超可惜的......─ うわぁ～ん！針對劇本的方面的說明就到此為止，接下來就拋開這些，稍為吐槽一下遊戲體驗。本作就外觀而言的確是十分出色的，但自從打開了遊戲之後就逐漸失去了高矮大小遠近的比例。並不是在抱怨那堆不自然的肉塊，而是單純地覺得那些構圖有一種崩了的錯覺。色彩深淺、線條模糊之類的放水就不多說了，算是屬於可以裝作看不到的程度，但身型的崩壞卻不行。日常的女巨人立繪就算了，但工口場面的非人類構圖卻是另一回事。縱然數量不多，但還是存在的話就值得玩家吐槽一番了。至於單純的臉崩就不多說了......那是立體遠近的把握問題，某些CG會存在一點點平面貼圖的粗糙感，簡單說就是位置不對。還是說被負責填色的那貨給坑了，在陰影上放水而導致了立體感的崩壞？至於其他地方的問題就沒什麼可以說的了，比如那個謎之判定的拍照系統，隨手就一堆滿分相片的說。當然20分的更多......雖然分數不足好像會進不了HE，不過在系統設置裡卻可以調整為不影響結局，非常方便玩家攻略。既然如此良心的話，那麼就不能算是問題了。即使這系統似乎真的沒什麼存在意義。拍照後的台詞本應是一大萌點，但出乎意料的是台詞變化不大，而且操作遲鈍，非常不方便。倒不如從一開始就是主角自動操作，這樣的話工口場面說不定會更燃。但在討論燃不燃之前卻需要討論另一個問題，那就是角色待遇的問題。似乎上了封面的大姐、結衣大魔王的衣服種類是班長、小妹的兩倍，印象中兩人都只有三種款式。對於這兩位戰鬥力絲毫不輸親女兒的可憐娃，也只能表示天理不公、世界的錯而已。以上就是本作的大致問題。如果是不執著於故事性的玩家，應該就能夠享受到一段愉快的遊戲體驗了。順便一提，原版的回想系統似乎有BUG，某些工口似乎沒有顯示出來。
              
