
                .....................直到最近才發現電腦原來推不動躺屍N久的劍聖機，無奈之下只好挑一部同樣躺了很久的作品報復一下了。彷彿感受到渣電腦的哀痛，遊戲的BGM亦充滿著不可言傳的哀愁，整個故事的基調都偏向文藝憂鬱。這次的故事說述了一位小時候被欺凌的可憐娃，他在長大之後便立志要成為一位不欺負人的偉大教師。目的，就是要拯救那些擁有與自己相同遭遇的可憐娃，正能量滿滿的。只可惜接下來的展開卻如同介紹所說的一樣，昔日的不良同樣欠揍，而當日的懦弱亦依然如故。然後主角就踏上了搞笑藝人的道路了......話說回來，不知玩家對復仇劇抱有什麼看法呢？是喜歡一路走到黑，還是喜歡在大結局之時的突然偉光正？只不過上述兩者均不會出現在作品裡。雖然故事主題看上去的確是復仇系，但其本質卻有一點點不同。那不是純粹的憎恨、漆黑，而是一種莫名的執著。實際上故事氣氛亦隱隱透露出一種放下執念的期盼之意。正因如此，當主角下定決心復仇，並為此傾盡一生之時，背景音樂才會是那種死全家的風格。說是文藝也的確是十分文藝，而且氣氛也十分高大上，只是一點也不爽快......完全沒有復仇的快感，反而讓玩家有種目送主角自滅的感覺。倘若作品真的含有如此深意的話，那麼上述一切的設計無疑是成功的、優秀的，但真相如何卻不得而知。因為這故事看上去真的很蠢......─ じ、地獄に......落ちたらいい愚蠢的主角用了一個十分愚蠢的計謀來忽悠一個更加愚蠢的女生，一切發展都異常順利。不過，本作最有意思的地方卻正在於此。故事看似很呆很天真，但事情的真相如果不是這樣的話又會怎樣？這種微妙的表現方式充斥在整個故事裡，大量似是而非的情報展現在主角以及玩家眼前。比如說，女主時而會對主角流露出莫名的執著，而女主母親似乎亦有點詭異的過去。雖說BE証明了上述說不定只是一個坑，只是主角、玩家想多了而已，但如果事實不是這樣的話......那麼角色們的真正想法又是如何呢？如果女主其實早已看穿一切的話，那麼她的行動、她的想法又會是怎樣的呢？深度是有的，只是這種似是而非的表現方式，卻令這一切都變得不清不楚起來。讓人覺得這不是所謂的含蓄，而是單純的沒說清楚而已，甚至還會懷疑自己是不是想多了......─ 心の闇を、克服するために。不過相對於那些似乎另有深意的角色，劇本對主角的刻劃塑造卻是十分完整的。整個故事完全就是屬於他一人的心路歷程。從過去的不幸到現在的努力，那怕後來墜落成復仇者也是一樣，文章充斥著大量的心描。簡單易憧，故事想表達的東西能夠充分傳達，成功為一部隨處可見的復仇劇增添一點點內涵。只是關鍵地方的缺落卻導致故事失去了立體感。直到故事的結尾，主角復仇成功了，同時亦擺脫了過去的陰影。明明行走在復仇的道路上卻選擇了把握屬於自己的幸福，更正確來說應該是明白到自己的幸福所在。這可真是一個正能量十足的救贖之旅，但女主呢？也不能說是完全沒有描述，但從整體來看卻是可有可無的程度。感覺就像主角自說自話地獲得幸福，單純的自我滿足，只顧自己爽的G行為一樣......即使對於實用系來說，這程度的劇本已經算是良心的了，但這種中途半端的感覺還是不太友善。然而作品在實用性方面卻陷入了相同的情況。工口場面完全就是賞花達人的個人趣味，而作為主力的羞恥PLAY也相當微妙。要知道女主性格可是十分奇怪的，在一般情況下會十分冷淡，但偶爾又會十分激動。基本上就是看上去十分聰明，但實際卻只是抖M笨蛋，也算是一種不可多得的反差萌了。因此在工口場面裡面，這貨不是罵人就是裝死魚，即使給足反應也會讓人有種還不夠的感覺。主要問題應該是角色塑造，劇本並沒有花太多劇情來描述女主，留下的大多都是高冷的形象。使得整體印象會稍微欠缺了一點激情，日常與工口的人物形象無法取得連繫。表面上說是反差萌，但實際卻連賣萌的地方都沒有提供，某程度上也算是小作品的無奈之處了。至於畫風方面，似乎除了一張濕身PLAY就沒留下什麼印象，那別扭的接吻CG算不？綜上所述，以雨後小清新的心態來看待本作會比較合適。以小短快來說似乎在感情傳達上還不夠激昂，不同於把氣氛貫徹始終的幼すぎる幼妻。本作以復仇為題卻沒有鮮烈的情感，從故事中期開始就含糊了事，難道這是為了表現出主角的迷茫？偏偏隨著劇情發展還是會二話不說的下狠手，然後在一切結束之後就頓悟了？哪來的賢者模式......真的，稍微有點混沌的感覺，就是那種強行內涵但篇幅不足的感覺。
              
