
                .....................每當看見XX性就自自然然會在後面加上XX王，幸運的是本作存在窮孩子專用的廉價版，但不幸的是麻煩依舊。雖然有點穿越時空的嫌疑，但如果接觸過名字超長的幼馴染優衣，那就能理解到遊戲系統究竟會有多麼的複雜。複雜，並不是指遊戲難度會有多高，而是單純的麻煩而已。要知道這次的劇本採用了一個十分特別的設計，那就是完全捨棄劇情的表現方式。基本上除了最初的導入部份，整個劇本都是以選項方式來展現，從某程度上來說也算是一部自由度極高的作品。簡單來說就是點擊選項→事件發生→點擊選項......的反複流程。整個遊戲的過程其實就是男女主的日常交流，玩家可以選擇談天說地，甚至可以選擇直接就地啪啪......然而劇本卻在這基礎上加入了調x、隨機、場地等特殊條件，所以看上去還真是挺多樣化的。於是理所當然的，在不同的場景、不同的進度下所觸發的選項亦會有所不同。即使遊戲方式十分簡單，只要點擊所有選項就可以了，但問題是在一般情況下，某些選項是不會出現的。所以玩家很多時候為了某個關鍵選項，而花費一大堆工夫來研究事件的發生條件。剛巧本站並沒有相關攻略......不過，這卻只是一種看似複雜，實則單純的設計。的確，女主的心理狀態會根據選項而產生變化，就像小惡魔屬性什麼的，而這狀態則會決定END的種類。但所謂的狀態其實也只是數個選項就能夠輕易改變的東西，偏偏本作最不缺的就是選項。至於隨機、場地限定之類的選項亦是同樣道理，玩家只要不斷刷新對話、場地就可以了......而作品甚至特別設計了一個無限循環模式，讓玩家可以更方便地收集CG、回想。甚至連CG差分也不成問題，因為只要經過一個場景，那麼場景相關的巨貧中外口顏差分都會一併回收。唯一的問題應該就是回想BUG，主角寢室的就地啪啪(前戲)是無法回想的，雖然CG會有顯示，但回想卻沒有。由於無論是原版還是廉價版其實都是同一個版本，因此BUG似乎也是共有的。以上，就是設計上的問題。─ もう、パパのせいでいっぱいでちゃう！那麼接下來就是針對實際內容的說明。這次的故事相當簡單，基本上就如同介紹所說的一樣，而劇本亦是毫無劇情的設計，所以也沒什麼可以說的。不過這不是關鍵，不能因為這點程度的事情就直接說本作不行，真正的關鍵是故事的表現方式。既然不存在劇情，也就代表劇本連基本的角色塑造都不能夠滿足，對於以女主為中心的故事來說，這是敗筆。但本作的有趣之處卻在於此。根據背設，這故事其實就是一個無法對主角坦率的傲嬌女主卻不得不向主角撒嬌的反差萌作品。既可以成為實用特化的鬼畜系，也可以成為甜蜜特化的純愛，就設定而言無疑是潛力十足的。只是作品卻捨棄了以劇情展現角色魅力的平台，轉而採用互動性較強的選項系統......以類似調X的方式累積氣氛，而在工口之中則徹底貫徹角色個性，這可是另一種意義上的刻劃塑造。再者，玩家甚至可以透過選項來調整女主的身心狀態，在不同的階段都會有不同的反應。如果玩家使用鼠標點撃立繪的話，也許就能夠體會到女主真正的賣萌實力了......無奈是狀態稀少、台詞單一、畫面單調、操作麻煩，這機能恐怕就只能算是錦上添花的玩意了。至於實用性方面，雖然是十分優秀，但卻有些奇怪的地方。從工口種類的角度來看，那姿態的確是壓倒性的，而普通的劇情啪也沒有任何的拖後腿。然而出乎意料的是那些循環性的簡陋工口，反而擁有更強大的實用性。要知道工口對本作來說，已經不僅僅只是提供實用性的材料，其重要性早已延伸至人物塑造上。因此對本作來說最出色的工口，就是最能夠展現角色魅力的工口。正因如此，能夠忠實反映人物反應的接吻、按摩系統反而更加讓人把持不住......相對之下那些場景啪、劇情啪卻似乎有點平庸，明明最初的數個工口還是十分不錯的。遺憾是把實用性支撐起來的卻是劇情，偏偏就是劇本捨棄了的劇情。在最初的數次工口，女主都是一臉別扭地找主角治病的，而充足的劇情更進一步地顯突出那一絲羞澀。可惜中後期的啪啪啪已經淪落為片斷式的工口了，既沒有鋪設、也沒有氣氛。單純依賴前期的人設累積，如此一來特殊的操作系統除了擁有別出心裁的驚喜感之外，就毫無貢獻。華而不實，這就是缺點。─ い......いらないわよ、そんなの！雖然作品提供了多個場景PLAY來滿足玩家，然而就地啪啪系統有大半選項都是多餘的、重覆的。也就是說前戲部份的實際意義其實不大，純粹是為了看上去更加高大上而設計的。同樣道理，捨棄了一切劇情而換來的選項系統，究竟有什麼用處？就如同上述所說，本作的亮點其實是人設萌，是角色的臨場表現。衣衫不整，對著主角一臉羞恥但又想要戰個痛的表情，撕開傲嬌的外衣之後就是一隻不斷撒嬌的萌物......在如此前提下，既然真正決勝的是工口場面的表現力，那麼選項系統的重要性究竟還餘下多少呢？更不要說單靠一兩次啪啪啪就完成了下克上的飛機場之友了............整體來說，單就實用性而言，本作在某程度上是頂尖的。這題材、人設還真的狂捅玩家的G點，雖然那個奶牛症實在槽點十足，在某些場面更是讓人忍俊不禁。只不過在反差萌、撤嬌、甚至是甜蜜上的表現力絕對是值得讚揚的。尤其是那個單調的吻咬揉挾系統，無論是獻身系還是小惡魔都是百看不厭，充滿莫名的魔性。以年代來說，這是理所當然的優質實用。不過針對劇情的玩家真的需要注意，那不是說笑的，本作真的沒什麼劇情，幾乎都是散散亂亂的片斷。而且為了完整的工口體驗，建議玩家多花一點心思在人物、台詞、氣氛上。畢竟單以場景、畫風、屬性來說，還真是有點微妙的，稍微有點離題的感覺。似乎拚人設的要素比拚屬性的多，至少在屬性PLAY方面確實與巨乳ファンタジー的存在不小差距。
              
