
                .....................以年代來說已經是十分不錯的實用系了，只不過遊戲方面可能會比較複雜。作品選擇捨棄劇情轉為強調遊戲性的做法，這對於僅有600MB的小短快並不會搆成重大問題。同類型的作品在最近也稍為接觸過，不過那可是4GB的大作。事實上這種削劇情的行為對各方面其實都有很大的影響，資源浪費、表現力不足諸如此類的問題。然而上述一切卻不會對本作有任何影響，畢竟這不是從繁至簡，而是從一開始就是已經十分簡單。與其說浪費資源，不如說根本就沒什麼多餘的東西可以被浪費，而這就是小作品的決勝方式......當然從另一個角度來看，也可以解釋為小作品的基礎並不適用於大作，作為大作就必須要承擔一點責難。那麼作為一部小作又該如何評價呢？接下來就稍為說明一下本作的問題。─ 命令ADV這故事嚴格來說也可以歸類為復仇系，不過由於劇情被削得太狠的關係，所以主角的態度其實也挺莫名其妙的。就如介紹所述，主角只不過是單純的打工。雖然服侍對象稍微有點煩人，但她也不是什麼壞人。身為一個父母雙亡而不得不寄人籬下的可憐娃，為了報恩、生活、養妹而吃點苦似乎也不是什麼奇怪的事。然而就在這種背景下，故事的主角在遊戲登場時就已經處於半死不活的狀態。偏偏劇本卻沒有在這方面有過多的描述，結果弄得這傢伙看上去純粹是弱不禁風玻璃心......相對之下，劇本對女主的描述就顯得詳細多了。不僅不是壞人，甚至還有點嬌生慣養的可愛感。而故事發展也充分擴大了這方面的優勢。根據遊戲流程，主角的行動其實就是把一眾女主調X為順服的乖孩子，重點不是身體，而是心靈。因此在調X選項裡面也不全是啪啪啪，比如說二周目的新增選擇幾乎所是日常。重要的是精神上的征服，而這個過程就是一種對角色的刻劃塑造。只可惜作為一個小作，劇本的篇幅還真是少得可憐，而這結果就導致了劇情不清不楚、半途而廢的問題。要知道作為重要角色的妹妹大人竟然完全沒有任何交代，唯一的戲份就是每天早上都要強行拚人品。至於封面的左右護法就不用多說了，明明擁有與女主同等份量的背設，但還是沒有劇情，甚至連結局都沒有。從結果來看雖然的確有點敷衍了事之意，但更多的卻是一種未完成感。感覺上就是一部GB級作品被削成MB級雜魚發售的殘念貨......─ お嬢様に虐げられ抑えつけてきた欲望を、お嬢様に、そして周囲の女性たちへとぶちまけろ！幸運的是本作篇幅並不長，所以大部份缺點都會在高速的節奏之下模糊過去。另一方面，本站亦存在相關攻略。因此玩家也不用擔心會跳入一個無底坑，雖說無法攻略的一色LOLI音就已經是一個大坑......所以在難度方面似乎也沒什麼可以說的。基本上一周目就已經可以達成全END、全CG。注意，CG列表最後的一張CG是二周目的新增選項。不過稍為有些地方是需要注意的......1.三位角色都有專攻屬性，數值是可以互相補充的，請盡可能不重複點擊選項。2.痴女在50天之前只要達到了LV3的話，那麼接下來在END之前就可以取得兩次周末工口。3.同樣在50天之前女主LV4、老師LV3、痴女LV3的話，基本上可以刷滿所有人。4.拚人品失敗後可在左上點再起動(Alt+R)，再點AS繼續拚。5.前期輸得太慘的話會進入BE，不要問為什麼會知道......6.同樣，女主到了最終日還不是MAX+全事件的話，也會進入BE。以上。
              
