
                .....................明明不知出處、不知名稱，但眾位角色的容貌卻深深地刻印在腦海之中，彷彿自己經常看到類似的東西似的。然而這種矛盾卻同時存在於作品之中，雖不突出，但也不差。即使無視年代、畫風、演出等因素，將本作稱之為主流、正統派作品亦是當之無愧的。這不是強行稱讚，或者是強行挑剔什麼的，而是作品給人的印象就是一般純愛最基本、最廣泛的印象。既存在優點，也存在缺點，但這些要素卻沒什麼實際意義。畢竟這就是一般純愛的原型，因為這就是一般純愛。─ うにゅ～～......そういうもんですか？場面話正式結束，接下來回到正題。參考故事背景，相信有不少玩家都會明白這次的主線就是手撕岳父、怒分家產。而流程也不複雜，簡單來說就是主角出門偶遇替身使者，接著就成為了人生贏家......由此可見，從畫風、人設、乃至故事都找不到任何特別之處，不論從哪個角度來看都只是單純的量產型。基本上就如同快餐系一樣，人設會隨故事發展而迅速失去魅力，並且在沒有新元素的加入下而釀成一場慘劇。不過，人設雖然顯淺，但奈何人家的臨場發揮相當優異。某程度上也算是柚子的個性了......異常突出的發揮使得故事剛開幕就已經充滿歡樂氣氛，而劇本更活用了主角來到土豪學校的陌生感。讓玩家能夠一同體驗接下來的有趣生活。新的事物、新的人物、新的生活，接二連三的新元素在不斷完善世界觀的同時，亦激活了玩家的那一顆探求心。事實上幾乎在所有的作品裡面都會存在類似的環節，也就是塑造角色、背景的初期部份。即使什麼也不知道、即使什麼也沒有說清潔，即使如此最為有趣的地方往往都是在這裡。畢竟所有玩家就覺得自己是一位勇者，擁有一顆百折不撓的冒險心......那麼只要劇本能夠滿足這點的話，玩家自然就會點贊示好，更何況本作更是把這部份延長了數倍。直到共通後期，劇本依然是不斷拋出新要素，然後藉此更進一步地塑造角色。同時，劇本也不是單純的划水。不同於一般純愛的角色ABC負責劇情ABC之類的傻多速設計。無論是前期的女壯士朋友圈、還是中期的百無一用小粉紅，再到後期的偷內褲活動。共通在保持快餐式歡樂同時，也默默地添加了一些算是有點內容的劇情，可見其中的用心之處。─ バカー！信じらんない信じらんないぃ！只是從劇情的分佈來看，共通部份明顯是缺乏公平的，某些角色完全就是路人待遇。不說整天只會腦補的女僕，即使是封面坐中間的那貨也難逃アッカリ～ン的命運......更不要說那個在朋友圈之外的可憐娃，隨便下兩盤棋再來一發報恩就完全失蹤了。也就是說作品在劇情方面其實是不怎麼充足的，設計風格可是相當接近快餐，而且還有點蠢。這是因為不知是為了調整節奏還是什麼的，劇本在劇情與劇情之間會混入一些完全沒有關係的日常。那真的不存在什麼承上啟下的概念，就這樣若無其事地插入劇情之間。明明上一幕還在為交朋友又苦惱，然而下一幕就突然與女僕探討家務技術，接著又突然苦惱起來......如果這是為了給女僕戲份，那也沒什麼問題，但有時候卻只有幾句雜談而已。真的有點莫名其妙，白天大談友情熱血都合，晚上就與女僕討論今晚吃什麼？實在難以理解。然而，上述這些卻只是設計上的問題而已，真正讓人遺憾的地方卻在劇情上。人設薄弱是本作的最大問題，雖然劇本成功以臨場發揮模糊過去，但其本質卻沒有任何改變。事實上這問題在共通的中後期就越發明顯，那裡的確存在劇情、的確存在內容，但卻又什麼都沒有......並不是劇本沒有再多的表現，而是人物已經沒有再多的內容了，已經再也不能挖掘出新的元素了。所以共通後期的部份，其實已經開始程序化、模板化、機械化。要知道角色塑造也是需要材料的，偏偏所有材料都在正戲之前就已經耗得七七八八，而劇情又派不上用場。大劇情有交友、偷內衣，小劇情有下棋、換衣服，至於日常則是女僕的主場。仔細想想，劇情方面其實也挺微妙的。─ 甲斐性無しのろくでなしだ不過上述問題卻在個人線裡面得到了完善的補充，不僅是路人待遇，甚至連劇情不足的問題都會有所改善。真的，劇情量真的十分充足，甚至到了令人懷疑共通線的存在意義的程度。因為個人線將會從頭到尾、重新開始地描述男女主之間的感情線，塑造刻劃、鋪設勾勒什麼的才正式開始。共通線的內容就如同背景設定一樣，毫無進展而又派不上用場。相對之下，個人線就顯得良心得多了，雖然劇情相當奇怪就是......難道是多劇作的問題？故事內容有點亂七八糟的感覺，讓人見識到何謂人性的恐怖。首當其衝的就是坑女兒專精的土豪眾，表面越是和善的下手就越是狠毒，實在無法理解他們究竟在想什麼。其中最為突出的例子就是小粉紅的鬼爺，為了測試女婿人品而坑了對方二十年(つд⊂)這傢伙難道是長生不老的嗎？二十年的時間連孫女都可以當女主了，這傢伙就不怕遺產沒人領？偏偏仇恨的連鎖卻沒有就此中斷，繼坑女婿之王的鬼爺之後，新一代的坑貨又出現了............但事情卻還未就此結束，而在看見主角的女兒時更是確信了這點。然而，上述這些也不過是配菜而已，真正莫名其妙的卻是接下來的東西。那就是反覆無常的小伙伴......在沼躍鱼路線表示：挺有趣的，不過還是先說正事吧～何等的樂也融融，何等的溫柔敦厚。在阿卡林路線表示：不用再說了，不管真相如何，我們就會幫你泡妹子的。何等的堂堂正正，何等的正氣凜然。在女壯士路線表示：秘密什麼的誰都會有，所以不用再說了，臣妾理解的。何等的善解人意，何等的情意綿綿。在小粉紅路線表示：不說出來，就不用再當朋友了......何等的 Σ(ﾟдﾟ;)！？何等的(╥﹏╥)究竟是哪個傢伙想出來的劇情，完全就是自打嘴巴的玩意。─── にゃにおう！！失敬な！拋開那些莫名其妙的玩意不談，作品的整體表現還是挺不錯的。只是個別路線的劇情設計似乎有點問題，大部份角色到了個人線之後，基本上就已經完全燃盡了。人設幾乎已經沒留下多少材料提供給個人線發揮，即使那裡存在充裕的劇情量，但也無力回天。唯一在個人線成功維持了一定水平的角色，恐怕就是在共通裡面完全路人的沼躍鱼......不過具體劇情卻相當微妙，對主角的塑造似乎存在問題。畢竟作位一個替身，竟然若無其事地泡妹子。不僅下手神速，而且更是完全沒有考慮到身份問題。這種稍為顯得有點不負責任的感覺，使得主角給人的印象可能會不太好。至於接下來的虐點又是一個狂捅玻璃心的劇情，不知又會有多少人砸鍵盤說主角沒用......但即使如此，在人設方面似乎就真的只有沼躍鱼一人，能夠直到最後都散發著一定魅力。簡單來說就是劇情能夠表現出這點，而不是角色本身有多厲害。所以玩家也不要疑惑、甚至是擔憂，害怕本作的女主們都是戰五渣、RBQ。劇本真正的問題只是個人線沒有更多的新元素而已，而不是劇本從一開始就什麼都沒有。實際上根據前期累積，想戰個痛也不是什麼大問題，畢竟就如同上述所說的一樣......雖不突出，但也不差。既有歡樂、也有戀愛、亦有內容，可以說是發展得比較全面的作品。優點不需要過於驚訝，而缺點也不需要過於在意。因為這根本就沒什麼意義，既然一切唯心，又何必要扯什麼大道理。反正只要目睹左上的評分，相當只要是正常人都會知道接下來應該怎麼辦，接下來就是大人的世界了。然而，竟然還真的會有人如此不看氣氛，那個評1分的人真是......─ ぶー！失敬、失敬ですよ！
              
