
                .....................那方面能力很強的男性究竟是指哪方面呢？於是懷著優雅不污的精神打開遊戲，結果......發現了一隻失散多年的羊頭狗。如果嘗試簡單地總結一下故事所述的話，基本上這就是一個大姐找男人、二姐搞百合、主角純備胎的故事。從其中針對姐弟戀的糾結描寫，甚至可以看見後代‧ねえちゃん、ごめん出しちゃった！的片鱗。同樣是屬於簡單易懂的姐弟戀套路，只是劇本卻沒有以一般實用的方式面處理這段感情。反而是以常識人的觀念來制止情感的擴大，從而達到虐心的程度......就心描而言那確實是十分優秀的，那糾結、掙扎、絕望甚至連螢幕之外的玩家亦能感受到其中的沈重。然而，主角卻是個精分末期......以下，會有一點點劇透。─ このシスコン野郎！劇本主要分成兩部份，分別對應兩位女主，而理所當然，其中的劇情也是會完全不同的。問題是兩者的劇情不僅沒有完全連貫，甚至連主角的態度亦是截然相反，讓人難以理解。畢竟從故事開始，劇本就一直不停地強調主角究竟有多麼的喜歡姐姐，而姐姐們不多不少也有點愛惜弟弟。但隨著劇情發展，那一幕幕的溫馨景象卻逐漸消逝......對主角來說，這份感情其實早已放棄。即使日常的一切愛情表現均被姐姐視若無睹，也不會再動搖分毫。然而這一切都被打破了，在得知大姐有了喜歡的人，而二姐只是找自己當練習台的一瞬......恐怕再也沒有比這更慘的事情了，至少作為一部姐系作品，這設計還真是虐點十足的。這不是復仇系，因為姐姐們都是好人，她們的確十分關心主角。但偏偏這又不是純愛，因為其中並無男女之情。弟控什麼的，不多不少也是有一點點的，但也就是這麼一回事而已。簡單說就是一直以來都是主角的一厢情願單相思，即使是堂堂正正的告白也只會是被拒的末路。而不甘於此的他終於決定了不擇手段，既然得不到對方的心，那麼至少也要得到對方的人......是不是稍微有點十分熱血沸騰的感覺呢？─ 付き合えなくてもいい......ただ一発やりたいだけなんだ不過主角卻是個廢物，什麼決心、什麼行動、什麼感情全都被拿去當紙巾搓了。對於這點，恐怕只有細心研究過作品名稱的玩家才會明白，這個作品究竟有多坑。作品的全名為ねえちゃん、もう出ちゃうよ！ ～淫姉は俺の愛玩具～，看上去完全就是一部隨處可見的實用系。但問題是標題與副標題的意義卻完全不同......同學們，從封面、介紹看上去，本作是不是有點像凌辱系作品呢？總之就是那種主角比較強勢的類型。玩具什麼的，還真是抖S十足的名稱。然而所有人都忘了本作的主標題ねえちゃん、もう出ちゃうよ......仔細想想，文字的意思。仔細感受，那裡傳來的弱者氣息。這根本就是一部徹頭徹尾的抖M作，所以主角才會如此廢物。那些貌似凌辱的工口場面其實只是PLAY的一種，一切的主導依然是把握在姐姐手中。然而封面也好、介紹也好、甚至是OP也好，通通是以主角的積極行動為前提的產物，但實際上呢？先是告白被無視，然後總算下決心逆襲，誰知道下手之後竟然又慫了......最令人難以理解的是，主角成功搶了一血之後，故事中途竟然會因罪惡感而放棄。更作死的是女主竟然還真的會跟人跑了，當然最後是大團圓，只不過這個團圓一點也不令人高興就是......畢竟不論是哪一路線，女主都是被甩之後才會回歸主角的懷抱，還真是細思極恐的展開。─── 愛が何一つ伝わらねぇ！整體來說作品似乎存在太多不切實際的元素，基本上就是一部失敗作。雖然作品在心描方面的話是十分出色，其感情的刻劃確實深刻，但那一切卻只是一種半途而廢的產物。中途半端，無論是什麼都是中途半端，無論是故事、人設、虐心都是在關鍵之前的一瞬間突然止步。明明在故事前期，主角就已經被虐得快崩潰了。只要完全崩潰，那麼接下來的展開就會如同印象的一樣了。但什麼都沒有發生。因為在主角下定決心之時，劇情就突然中止，換成另一人的劇情。無論是心描、鋪設的累積通通清零。不幸的是接下來的劇情也好不了多少，主角再一次被逼到崩潰，以內容、方式也是完全不一樣的方式......結果，還是什麼都沒有發生。這一切一切都彷如TE一樣，難得而來的三人行大團圓，結果竟然什麼都沒有發生就完結了。實在難以理解這個故事究竟想說什麼，人物塑造亂七八糟的。單以主角為例，初戀究竟是指哪一個？這路線是初戀，那路線也是初戀，難道初戀還有複數的？島國的小孩竟然會有如此雄心壯志，年紀小小就打算開後宮？另一方面，關於姐姐一行的描述似乎也相當不足。其行為實在無法令人不認為主角不是備胎，更重要的是她們都不是日服的，而是莫名其妙就跟了主角。基本上，他在整個故事裡所作的一切努力都沒有得到什麼成果，女主依舊還是自顧自的......恐怕在姐姐的眼裡，主角不過是個不成才的廢物，只要稍為給點福利，那傢伙立即就會安居現狀。名副其實的「淫姉の愛玩具」。經過在仔細的研究，真正的關鍵應該是人物塑造與故事舞台不對等。要知道這玩意只有1GB上下的本體而已，劇本篇幅根本就不可能滿足如此複雜的情感表現。與此同時人物風格亦過於偏向輕鬆系的，只要仔細留意就會發現，劇本其實有不少地方都是在創造笑點。偏偏刻劃卻是嚴肅向的產物，有些時候真的不知道這個場面究竟是用來笑的，還是用來哭的......也許主角其實一點也不廢，而女主說不定也是個專心一意的可人兒。如果說劇情的不足會引致人設的誤差，那麼作為一個實用系真的有必要選用這種表現方式？主角的執著、女主的掙扎，真的能夠在那堆工口場面裡得到展現？而工口本身又真的能夠回應玩家的期待？簡單說就是，工口僅僅是工口，而到了角色飆演技的時候，需要的絕對不會是工口，僅此而已。頭大身小沒腦子，難得的優點卻是整個作品之中最沒有意義的東西，一部猶如空中樓閣的作品。
              
