
                .....................意料之外的AD、情理之中的輕巧，但萬萬也想不到的是作品竟然採用了E-mote系統，差點被嚇死了......一部不足600MB的小作配備了如此等級的演出並不奇怪，但真正令人恐怖的是渣電腦竟有推不動的兆頭。雖然開發商如此用心實在令人感動非常，只不過真的感受不到這種設計的必要性......有這種心思倒不如在劇本上再花多點工夫，而不是讓這600MB劇本近乎果裝上陣，為玩家提供一探腦洞的機會。─ ～ヌイアワセ～如果接觸過正篇的玩家就會明白，承接雙子之後的故事其實已經沒什麼可以再說的了。也許就是這種想法，所以才會被接下來的展開打個措手不及，因為AD的故事竟然會是秀思愛......要知道正篇的主要問題就是重點不明。劇本受題材所限而必須要提供點獵奇玩意，但這些情節卻與核心理念差距甚大，使玩家摸不著頭腦。因為獵奇情節僅僅是提供了獵奇要素而已，相對之下角色為何犯傻不吃藥才是作品的真正魅力。心描是有的，而內涵當然亦是。但問題是劇本真真正正開始認真說故事的時候，卻已經是二周目的事情了。不過，即使是二周目也是存在一大堆獵奇工口，稍為有點喧賓奪主的感覺。然而這種問題卻不會出現在AD裡，因為無論是角色的刻劃塑造還是故事的核心要素，都在正篇裡揭示出來了。角色也好、內涵也好，通通都已經完善了。所以在接下來的劇情裡面，大家終於也不用再多花心思去研究故事在說什麼，而是全心投入到劇情展開上。注意，以上是針對劇本設計上的感想，並不是說劇本有多厲害。事實上，劇本可是作了大個死。這次的故事承接正篇，超會玩而又玩不死的姐姐大人最終還是躺進醫院了，算是不科學之中比較科學的部份。而接下來的醫院生活，基本上就是一邊對妹妹吐毒、一邊享受主角的征伐。單從這部份來看，真的有種手滑五星的衝動。相對於角色在大後期才會顯露本性，接著就不斷堆劇情的正篇，AD的描述無疑是真正的角色塑造。既然本性已知，那麼接下來就是角色們的真實自我才對，然而正篇就跪在這裡......一周目懸疑，二周目超展開。重點當然會是後者，但角色飆演技的部份究竟該如何看待呢？意義，可能存在，但劇本似乎還未抵達飆演技也能飆出內涵的境界，也就是日常部份基本上都是卯月。也就是說這個以人物為重心的故事所缺乏的，正正就是相關角色的描述、展現。偶爾曇花一現的角色反轉除了讓人大吃一驚之外，根本就沒有達到理想的效果。那麼能夠滿足這點的AD，無疑是十分友善的，至少玩家不用腦補「怪物」的想法。故事將會以一種十分正常的方式來展開角色的魅力，不管是對話、互動什麼的都有相當不錯的萌點。只是，AD的主線卻出了問題。幾乎有一半的篇幅都是用來描述那位新角色，對於主角三人眾反而描述不多，稍為有點不完全燃燒的感覺。至於新角色的意義......老實說挺令人失望的，除了專屬劇情沒什麼意義之外，甚至連她對三人眾的影響也是沒什麼意義。就結果而言，其實也就是三人得出如何愉快地開後宮的方法而已，真的有點畫蛇添足。雖然AD的存在的確是十分良心，但這種在絕頂前的早泄卻只會令人欲求不滿......─── 同類で理解し合える事が幸せ？惨めだと思わない？綜上所述，作品的性質其實就是在正篇基礎上的補足。相對明確的目標使玩家更容易理解故事，而棄療三人眾亦得到看似正常的角色塑造。比如說腹黑姐姐的毒舌行為，完全可以理解為傲嬌的羞澀，雖然她是認真的.......但玩家的容許範圍無疑提升了不少，即使她真的病得不輕......只不過以心理描寫為重點的本作，在真正的重點上反而有點力不從心。明明這次的重點是和諧的後宮生活，偏偏劇本要弄一位新角色來跟小粉紅一起作死。一覽全作之後才發現故事根本就沒說什麼，心描、內涵的確十分神奇，但篇幅真的真的真的很少，少而粗糙。作品給人的感覺與蜥蝪尾差不多，以獵奇要素作為題材，但故事卻反而受其束縛。看似重要的獵奇並非重點，重要的是獵奇者的內心世界，偏偏作品就是無法完全展現出這些東西。單純的直球勝負，獵奇是獵奇、反轉是反轉、心描是心描，單純而無法統合。就如同正篇的一周目，主角棄療、全員昇天，但二周目卻開始削主角了......心描依舊，但存在感卻嚴重低下，完全被劇情吞噬了。單純以故事性的角度來看是沒有問題的，但內涵的表現就有點那個了。同樣道理，AD亦跪在同樣的地方。真正重要的地方並沒有好好描述，反而執著在一些沒什麼意義的地方，偏偏這次又是小作品的篇幅。這可不是GB級別的劇本，故事性什麼的真的不用太過用心，說了一大堆就是想說惡有惡報？玩家想看的是三人眾的幸福生活，而不是弄一大堆派不上用場的玩意來詮釋何謂世事無常。完全沒有必要在醫院玩合體，心靈上的昇華的確漂亮，但就沒人會擔心一下主角會不會坐牢？屬於畫蛇添足的第三條腿，雖然以個人來說還是挺喜歡的，只不過稍為有點可有可無的感覺。名乎其實的FD作品，不感興趣的玩家不用特地挑戰，而獵奇愛好者亦建議止步，畢竟這次挺正常的。至於喜歡正篇的玩家就不用客氣了，一起來研究如何讓一條義足接上兩條腿的方法吧，以科學的角度。
              
