
                .....................承繼前作的奇蹟，同時亦與人偶沒有多大關係的情懷作。雖然隨著時代發展，作品不多不少都會有點現代化，只不過臉盲畫風與殘念劇本就跟遺傳病似的陰魂不散。單從劇情裡面的笑點、趣味性來看，本作的表現其實並不差。稍為帶點快餐風味的劇本也挺有親切感的。只是劇本的設計卻非常不對勁，這真的不是單純的流水帳？─ こんなの、無茶苦茶だ。之所以會存在這種想法，完全是因為劇本的共通根本就沒多少內容，幾乎全是日常划水+狀況說明。要知道這次的故事背景還是女裝潛入，近乎千篇一律的套路確實情懷十足，但吸引力真的不大。讓人看不下去的可不僅僅只有畫風，單調的舞台、空洞的人設，作品的基礎能力簡直就是慘不忍睹......即使部份有趣的展開能夠挽回不少失分，但卻意義不大，因為劇本是認真的。主角的校園生活並不是玩家想像中的青春戀愛劇，而是老老實實、認認真真地進行保衛工作。這一點與前作基本相同，但問題是那些劇情究竟是什麼玩意？他的行動模式主要分為兩種，其一就是選舉活動，其二就是尋找兇手，感覺上內容還挺充實的。就故事性而言算是屬於正常的範疇，只是那表現方式卻是作大死。因為主角根本就什麼都沒有做，那已經不是能力低下就能夠解釋的狀況，那只是單純的什麼事都不用插手。選舉相關的問題全都交給小伙伴處理，就像那個咀咒信事件。作為一個工作經驗豐富的特工，竟然隨便看了幾封就草率決定把信全都丟了，真令人驚訝。至於所謂的情報收集更是嚇人，只要白天隨便亂逛，晚上就會有同伴、組織狂送情報......真的，什麼都不用做都能解決事件。這明顯已經不是能力不行、智商掉線的問題，而是劇本犯傻。所謂的選舉只不過是散亂的日常，而所謂的任務就是一大堆專業分析，其中根本就沒主角什麼事。故事的格局、氣氛的確是十分嚴謹、沉重，但卻毫無意義。難道主角的工作就是早上跟JK大小姐玩耍，而夜晚就一邊吐槽同事、一邊聽領導訓話？當然，主角看上去還是貢獻十足的，只不過永遠都不會是關鍵而已。比如在日常生活裡面不斷尋求線索，不斷推測幕後的真相，超嚴肅、超認真的。然而當天晚上，可愛的小伙伴就會提供一大堆更完整、更長詳、更有用的情報......也就是說這個不是躺贏的主角，看上去基本上就跟躺贏兩沒樣，最多就是在地上滾了幾滾而已。那麼作為一般純愛又是如何？答案是殘酷的。幾乎所有的中期選項都是雜談，所謂的戀愛其實就是在個人線裡面的突然愛，毫無鋪設塑造。恐怕關鍵的問題是主角的定位，他是什麼玩意？是特工。他的職責是什麼？是護衛。正因如此，主角的一切行動其實都是深思熟慮、細緻審慎的。但問題就在於他的行動本質是觀察，目標是尋找真相。所以他在共線線的立場就是路人，單純是看戲的。偏偏這種糟糕的特質卻在劇情裡表露無遺。看似亂逛，實則看戲；看似工作，實則還是看戲。完美保持不深入，僅看戲的原則。以致得出來的結果就是流水帳的極致，但嚴格上這也不是什麼問題，畢竟故事性還是有一點點的。只不過萬萬也想不到的是，劇本竟然連刷好感的劇情都沒多少。可能有玩家能夠指出類似的劇情，比如說青山大姐的意外、腳軟、舞會前的接送都是刷好感的時機。不過事情的真相卻是...戀愛的契機根本就不是這些。同樣情況在其他路線也會發生，角色的感情線事實上是從個人線開始才會逐漸表露。既然如此，那麼共通線的存在意義還真是挺讓人疑惑的。─ そういうツンとしたところも、たまらんの～幸運的是共通的劇情並不是本作的所有，共通的主線與個人的主線是完全獨立的，而後者才是作品的真價。有關戀愛方面的東西在上面亦稍有提及，所以就不再多述了。那麼接下來就是劇情的部份。宏大，當然是一種誇大的形容，但事實上個人線的故事的確會給人一種目睹萬丈深淵的震撼感。五位角色、五條路線其實都在說同樣的事情，玩家所見的僅僅是真相的片鱗而已。就像秋刀魚路線會突然冒出一個科學怪人，然後莫名其妙就開始戰個痛，最後就神速結尾。但如果在其他路線裡面，玩家就會發現這個科學怪人並不是偶然路過，然後一時興起就來尋仇的。而是另有隱情，其背後還隱藏著一個驚天大陰謀。當然，還是十分扯就是，只不過把五路線統合之後，那完整的故事背景卻會令人有種莫名的感慨。這劇本真的十分用心，即使十分扯談......─── これ以上、人生の汚点を増やしたくないとゆーとるんじゃ！基本上屬於那種劇本很正經，但玩家卻不能夠太認真的作品，大致問題在上面已經說得七七八八了。劇本相對來說比較重視故事性，因而在其他方面，比如人設、戀愛、日常之類的地方會力有不逮。而特殊的劇本設計亦成功對此補刀。如果玩家細心注意一下劇情與劇情之間的銜接，不難發現每一章節其實都會有一堆小單元。那種斷續感在共通線可是相當明顯的，感覺上就是把一堆亂七八糟的小劇情不斷往劇本裡塞的產物。至於實際意義，當然是沒有的。因為這些劇情大部份都歸類為雜談，對角色塑造、情感刻劃幾乎毫無幫助。劇情被貶低為雜談，而構成的日常對主線來說卻是毫無意義。簡單說就是工作不談戀愛、戀愛不談工作，壁壘分明。玩家只要仔細想想就會明白，JK的選舉活動再怎樣扯也不能夠扯上跨國邪惡組織。更何況共通的主線其實就是一場鬧劇，主要是作為後續主線的伏筆。也就是說，劇本有不少劇情都是無法共用的，因此大後期總會突然從日常戀愛轉變為007大電影......小特工挑戲JK卻被卷入了邪惡組織的驚天大陰謀，明明派不上什麼用場卻永遠都會在關鍵之處創造奇蹟。明明前期異常壓抑，在組織VS組織的構圖下，小人物根本就派不上什麼用場。偏偏後期大BOSS卻在關鍵時候，莫名其妙冒出來跟主角單挑，結果.......諸如此類的都合要素將會充斥整個作品。比如那些無限地接近超能力的洗腦技術，主角隨便大喊幾聲...是沒有用的，但女主來一發熊抱就解決了。比如那個戰鬥力超高的大BOSS，不知為何在某路線不單挑，而是選擇逃跑，結果就......難得上面花了一大堆工夫來贊美故事背景的龐大，真希望這不是什麼路線衝突。綜上所述，如果玩家沒有情懷的話，還是不要亂踫比較好。雖然嚴肅認真的主線的確提供了不少內容，但在本作的情況下卻稍微有點拖後腿的感覺。似乎嚴謹與輕鬆的融合並不理想，而作為一般純愛的基礎以及後續發揮亦出了點問題。相對來說算是比較一般的作品，根據故事發展似乎還有不少東西可以繼續扯的樣子，續作有望？老實說單是畫風就已經情懷十足了，實在沒必要扯太多亂七八糟的，希望續作能夠再正常一點。
              
