
                .....................作為一部超越5GB的實用系，實在令人懷疑究竟是動態工口還是劇情量的成果。結果，原來只是注水大胖子。具體設定沿用一貫風格，也就是M系草泥馬+輕浮女流氓的組合，萬眾期待的獨角獸禁區。開發商似乎是為了強化代入感才特地把主角設定成這樣，只不過其中卻存在一點誤解。純情少年被一群肥肉包群的場面的確令人嚮往，但人與人之間的基本交流是需要處於相等立場才算是成立的。仔細想想，這究竟與牛郎店有什麼區別呢？一直處於弱勢的主角其實就跟RBQ沒兩樣......並不是只要處於類似的場景就能夠讓人高興、愉快，這是一種誤解。有很多遊戲，甚至小說都會經常採用這種手法來忽悠玩家、讀者，但遺憾的是這不是技術，而是破綻。拿無能的主角來當量產型人設、模板化劇本的擋箭牌是不對的。至少也要讓主角看上去像一個人，而不是高智能全自動播種機。幸運的是本作對這方面的需求並不大，主要是這次的劇本並沒有刻意立牌坊，即使副標題有“戀愛”二字。─ えっ、今までの話に、おかしい所おった？故事的主角是一位懷才不遇的靈感少年，而這種才能卻剛好被偶然路過的超自然研究部看上了。原來為了探求世界的神秘，三隻大姐姐特地來到主角所居住的鬼屋進行夏季合宿。然而在到達目的地之後，三人就突然想起自己其實是十分怕鬼的美少女......逼不得已之下只好對剛好路過的主角耍流氓了，誰知道他一聽到三缺一就傻呼呼地衝上去被耍。於是，主角踏上了一條喜歡A、向B告白、與C發生關係的現充之路，至此故事才算正式開始。就背景而言其實也沒什麼特別的創意，屬於相當簡單易懂的處境劇。至於故事的主題‧戀愛課程就不用太在意了，反正主角在共通線就滾了所有人的床單......只不過接下來才是真正有意思的地方。劇本構造一如以往，基本上就是在日常與工口之間不斷循環，充滿竹子社的機能美。但這裡的“日常”卻不是單純的談情說愛，而是符合主題的靈異日常。大致內容就是宿舍裡面的一些不思議事件，尋求→研究→解決...的構圖。由於其中涉及了個人興趣以及寫作能力的要素，所以這部分比較難以評價，請玩家自行體會。畢竟這不是硬派作品，總不能以正規作品的級別評鑑......唯一可以肯定的就是劇情是較過去的好了一點點，而這種特別的靈異要素甚至會延伸至個人線。三位角色都會擁有三種結局，而其中的差距就是事件的解決方式，由此看來劇本其實也挺良心的。不過路線的差距似乎沒有體現在工口場面上，幾乎所有啪啪啪都是模版化純愛工口，實用性相當可疑。所以在最開始的時候才會說這貨是注水胖子，看似份量十足，實則虛有其表。如果綜合以上要點就會發現，本作其實只是一個進步了一點點的量產實用而已......當然，這是騙人的。事實上真正的關鍵卻是作品的進步之處，單是CG本身就增添了不少新構圖，可見畫師還是誠意十足的。無奈是與動態工口相比，這點進步還真是小巫見大巫，兩眼淚汪汪。雖然也不算是十分強大的演出，只不過初見的衝擊力卻相當驚人，達到了不知不覺褲子就不見了的程度。即使中後期就開始有點模板化的氣味，稍為有點單調的感覺，不過這恐怕是工口場面本身的問題。考慮到這點，仔細想想之後，忽然就開始覺得這個作品似乎也不是不能夠接受的感覺。總之，可以期待下作。
              
