
                .....................不知為何簡潔鮮麗的操作界面隱隱傳來一陣量產氣息，但事情的真相果然還是實際體會過之後才能夠明白。歷經三年，主角與妹妹攜手重遊舊地，回顧昔日後宮的種種變遷，於是故事就開始了......根據劇本的說法，大致內容其實就是“帰ってきた日高家。そして明かされる真実。衝撃の新章スタート”只不過實際情況卻似乎有點不對勁，ホントだよー♪最初的劇情是簡單易懂的導入部份，主角與初馴染相遇，以多年不見的重逢作為物語的開幕。但為什麼是內褲？接著就是真正的開始，說明了主角與妹妹來到此地的因由，並且發生了一點小互動。但為什麼又是內褲？那真可是比梨斗還會摔，越看越擔心手指會不會一不小心就插了進去......而目睹如此慘劇，主角在百般無奈之下只好出門逛逛，然而卻遇上了狗壓少女的奇景。但為何還是內褲？足以比美觸手怪的舌技舔得少女又濕又滑的，成功讓玩家明白到，此犬，養不得。結果跨越無數困境，主角總算完成了一天的所有事件，新的一輪劇情要到了明日才會有。然後第二天一早，學姐就在樹上玩倒吊了......所以說為什麼還是內褲呢？遊戲最初的四個劇情，分別對應四位女主，一共四張CG，為何全都是這種東西？絕對不是因為個人癖好，所以目光總是聚焦在奇怪的地方(つд⊂)こんなの絶対おかしいよ─ まったくよくありません幸好作品屬於比較輕巧的類型，所以這些奇怪的展開並沒有產生什麼惡影響，反而提供了不少笑點。同樣在角色方面，人物的臨場發揮明顯偏向人設特化，而主角也不是單純的木頭人。其反應亦是有趣非常，雖不至於個性鮮明，但兩者產生的互動卻存在一定的多樣化。明明只是普通的傲嬌，但這種日常對話卻充滿別樣的新鮮感，散發著讓人有點把持不住的吸引力。以上這些無疑都是使得故事氣氛更歡樂、更有趣的因素，遊戲體驗可以說是十分良好的。至少作為快餐是完全合格的。只不過劇情實在過於省略，即使是日常、是雜談，但如果到了七零八落的地步就真的有點過份了。當五人結束了歡迎會之後，接下來的劇情就變得一發不可收拾，幾乎全都是片斷式日常。有時候隨便說了數句台詞就直接跳到下一幕，劇本跨幅相當大。雖然其中也不乏刻劃塑造，就好像跟女流氓約會的那部份，對方的微妙變化、反應還是挺不錯的。但整體來說，劇本似乎在角色塑造方面真的出了點問題。要知道本作可是跑前戀，如果連劇情都缺乏的話，說不定就真的會跪。幸好，人設可以挽回失分。畢竟劇本進程可以相當快速的，幾乎在厭惡之前就已經完全略過，而在這時候人設就發揮了意外的效果。無論是傲嬌大小姐那拚盡全力的傻勁，還是女流氓在風流瀟灑背後的別扭性格，通通都讓人笑逐顏開。就如同男子生徒D那“殺せ！殺せ！正義は我にあり！”的吶喊一樣，故事氣氛不多不少還是有點甜的。縱然曇花一現，但也聊勝於無。─── 情けは無用です只不過有個地方卻是比較在意的，那就是畫風的問題。總覺得立繪與CG的差距相當大，甚至有不少地方已經不是能力或者經驗的問題，完全是個人失誤。比如說眼睛忘了塗色，介紹第三頁的第一張CG，妹妹的雙眼不管怎樣看都是沒塗色。而類型的情況在女流氓身上亦有發生，但萬萬也沒想到還有更嚴重的。同樣是塗色，但為何幼馴染的泳衣工口，兩目會如此夢幻不定呢？至於運動服工口的器官位置也似乎有點不對勁。簡單來說，就畫風的水準而言，其實也算是不錯的了，只是CG的水平非常不穩定。而難得肉感十足的人設亦未能得到充分發揮，工口出乎意料的隨便，相當可惜。綜上所述，作品以快餐的角度完全是合格的，但是過於簡陋的劇本卻會使玩家望而卻步。尤其是對故事、戀愛抱有執念的群體來說，也許會是頭號大敵也說不定。至少故事主題的“不器用”，似乎真的未能傳達出來。畢竟這是本作裡面的一個挺有意思的設計，所有角色都會在一些莫名的地方糾結。就如同介紹所說“明明喜欢却说不出口。明明喜欢却没有自觉。明明喜欢却传达不到。”這種情感如果真的能夠表現出來，那麼本作至少在內容方面也能夠與一般純愛戰個痛......可惜，這過程實在太簡陋了。當回過神來，這一切一切的故事就已經結束了。
              
