
                .....................考慮到容量、耐久，無視舒適度，似乎使用保鮮袋或者是塑膠氣球才合乎性價比，即使後者說不定會致癌。不過根據主角的居所質量，說不定還真是一位隱世土豪，腦不抽、眼不眨、腰不痛就爽快地包養了五母子......這傢伙究竟有哪來的經濟條件來養活後宮的，真是謎一樣的存在，而這正正就是本作一大萌點。可惜，其人設的魅力似乎無法體現在介紹之上，所以接下來就稍微劇透一點點。─ 爆汁連射学園凌虐ADV其實，高中時候的主角是一位陽光少年，終日流連在社豚活動之中，然而不幸的事情就突如其來的發生了。不知道是遇上了陸上部的奇蹟時代，還是目睹弒神屠佛的親兒子，總之他就突然覺得自己沒有才能。結果路聽途說，竟然相信了來一發=100M(？)的都市傳說，然後就莫名踏上了一段可歌可泣的強身健體之路。(題外話：這好像真的只是都市傳說，理論上跑完一場馬拉松，基本上就可以對腎道別了......)然而萬萬也沒想到這貨竟然真的神功大成，一不小心就打破了能量守恆，成為了驚天動地的絕倫高手。只可惜，這神功根本就派不上什麼用場，難道會有什麼國際大賽、少子化政策需要這能力？就在此時，出現在萬念俱灰的主角面前的就是一位援力少女......從此以後他就踏上了一條名為JK控的不歸路了，而下半身也成為了不能自控的水閥。挺有趣的人設，不是？而且主角秒射的能力甚至會延伸至系統按鈕上，一按秒射Σ(°Д°;！？基本上完全沒什麼用處就是，不過作為JUMP機能還是挺不錯的。當然，僅僅是人設，而且還是主角的，,這似乎對作品，尤其是劇本，並不會有太大的影響。但特地說這些的原因，其實是想說明本作其實也是有一點點、一點點的改進的。而這種改進亦理所當然的不會止步於人設，無論是操作系統還是故事發展，都會有一點點的變化。─── 白濁に溺れる快楽が少女の理性を塗り潰す表面上，作品的基本設計並沒有太大的變化，最多也就是不用再在小地圖上收集道具。但如果仔細觀察的話，小地圖上的每一個選項、每一段小劇情其實都有獨立標題的。印象中前作似乎、大概、應該是沒有的，由此可見劇本還是花了不少心思的，即使沒人在乎。畢竟根據遊戲方式就直接判定了小劇情的無意義，散亂的日常與雜談對塑造毫無貢獻。唯一有點意思的重要劇情卻出乎意料的少，實在令人感到萬分可惜。因為作品在塑造方面的進步可是十分巨大的，而主要原因就是劇本捨棄了凌辱要素的執念。要知道開發商的固有套路就是威脅→凌辱→墜落的三段變身，人物性格就跟精分一樣多采多姿。然而本作卻在墜落之前加入了調X部份，在提供了一定實用性的同時，亦為角色塑造作出不了少貢獻。就好像聖母同學，在遭到毒牙之後就異常仇視主角，彷彿一夜之間就變成了骯髒的大人似的，一點也不可愛。不過在這過程裡面卻不僅僅只表現了被啪之後的怨念，還有角色的性格、信念。這並不全是啪啪啪爽了所以就啪上癮了，其中蘊含著動搖、迷茫、還有堅韌的心理變化。那麼所謂的調X，也就不是單純的打掃廁所了。而類似的情況亦會在會長、小動物身上展現，相對之下其餘兩人就有點微妙了。以實用系的說法，簡單說就是“工口增添了調X要素，而人設的發揮亦為此加了不少分數。”─ 悟りても開いちゃったの......？除了劇本稍為強化了一點點人設優勢之外，作品在畫風方面其實也有不少進步。不僅多了不少畫師，而且CG更發生了奇妙的變化。是色彩？還是光效？總覺得CG有種莫名的矇矓感，若有若無的透明感、似是而非的立體感，挺漂亮的。還是說腦袋終於出了什麼問題了(╥﹏╥)這種問題還是交給專業人士來說明比較好，再扯下去恐怕就會被人看穿其實只是在胡說八道了。所以接下來就迅速收尾。整體來說，承繼BISHOP一貫風格，劇本前後都各存在一大問題。作品在人設展現上是有進步的，而劇情也不能說是划水，會長那社會見學的劇情其實也挺有意思的。但除此之外的劇情卻存在不少水份，很多時候甚至只有一兩句台詞，說明主角的觀察報告就草草了事。而根據路線判定，小地圖上有一大半的雜談其實都可以無視，而且工口選項好像還會重複的樣子。縱然努力了，但卻沒有收獲。面對這種狀況，老實說真的挺殘念的。至於後期問題當然就是那神一般的墮落情節了，後續工口的環保意識對玩家來說，完全是宿敵一般的存在。基本上就是這樣，屬於老玩家不怕被坑的正規實用。反正都罵了這麼多年，相信都已經被坑出快感了。只是不喜歡的恐怕還是不會喜歡，畢竟作品不存在什麼革命性的進步，所以這類型的玩家需要注意一下。
              
