
                .....................從外觀上就能發現作品所蘊含的萌要素，但萬萬也沒想到這貨竟然還是惡名昭彰的萌工口。這種中途半端的類型通常都會令玩家感到非常困惑，尤其是對萌要素不感興趣的群體。恐怕萌工口在他們眼中，只不過是單純的工口而已。那麼在排除了一切萌要素，究竟萌工口還能餘下些什麼呢？基本上就是畫風、人設、場景、描述、氣氛、演出等基礎要素。幸運的是本作並不是隨處可見的量產萌，而劇本實際上也比較偏向一般純愛。因此作品在角色、劇情方面會存在一定基礎，至少劇本真的有認真說故事的打算。─ 早々のハーレム宣言......然而故事展開卻相當詭異，那已經不是區區跑前戀就能夠概括的程度，那絕對在受精卵的階段就已經好上了。不然主角不可能如此淡然，彷彿理所當然似的在共通線進行工口行為，而這就是把本作稱為萌工口的原因。共通線的選項幾乎都是工口，相對之下正常劇情反而沒多少，但這也不算問題。問題是姐妹齊上的工口三人行，沒想到玩家竟然還真的可以在共通看見如此奇景，偏偏實用性還挺不錯的。那般和諧、那般溫馨的景象實在令人百思不得其解，故事的主角究竟算不算是人渣呢？當然不是，那僅僅是無節操而已。這傢伙除了不拿一血之外，似乎就真的是天不怕地不怕的狠人，行動時還真的什麼都沒有想，直接戰個痛。尤其是三女的第一個工口，那完全就是肉食系的侵略性。因此劇本，尤其是主角，給人的印象其實是不太友好的，但這卻不是真正的問題。關鍵的是一眾角色的初始好感實在是太高了，基本上就是一登場就可以直接啪啪啪的程度。同時劇本亦深得作死之道，共通一律都是什麼都沒有說的劇情。印象中基本上就是每一人來一段附送CG的小劇情，用以進行簡單的塑造，五分鐘左右的篇章。分別是早安壓、烤屁股、露胖次、舔手掌，某程度也算是展現了各自特色。其中最為突出的應該就是自意識過剩的大小姐了，那傻可愛而又積極表達心意的場面，還真不錯。可惜唯一努力工作的白富美卻是外圍人員，幾乎沒她什麼事。至於堂姐則是特典人物，可有可無。好感不讓刷、賣萌在工口，劇情看似向前邁進，實則卻原地踏步。根據故事背景，明明五色戰隊就是為了經營咖啡廳而努力，順便攻略主角，這才是主線。偏偏經營部份都是個人線的內容，而攻略部份只有工口，在確定了關係之後就直接走甜蜜路線。至於白富美也好不了多少，共通除了開幕就全力路人。難得是全作唯一一個在共通沒有工口的角色，結果選項劇情卻幾乎全都是日常雜談，那可真是被劇本坑慘了。也就是說共通線其實完全就是快餐風格，以人設+工口作為賣點。雖然毫無內容，但萌點十足的角色以及溫情若水的工口場面都使作品存在一戰之力。再者嚴格來說，那其實不是什麼都沒有說，而是已經沒什麼可以再說，因為角色好感早已經達到了MAX。但如果細心留意的話，玩家就會發現劇本其實─直都是認認真真地說故事，只是出來的效果不太理想而已。主要的原因其實是劇本性質。家族愛，平淡而溫馨。共通線其實就是想表現出這種東西，而工口也不過是達到目標的手段之一。淡然的工口行為只不過是家族互相信賴的體現而已，不要用邪惡的目光來看待如此神聖的行為。印象中某作的主角甚至能夠若無其事地跟一眾女主共浴，而且還是堂堂正正、不含邪念的。所以從作品定位來看，這次的劇本在原則上是沒有出錯的，在原則上的確是這樣。─ 何よりも大切なものを守るための、4姉妹 VS お嬢様 の恋のバトルが始まる !!既然是溫馨、氣氛系作品，那麼相對平淡的劇情就不能算是敗筆，但劇本卻不應該完全捨棄塑造刻劃。共通線除了大小姐是從零開始鋪設之外，五色戰隊全都是躺羸的。明明背景是四姐妹為了對抗牛頭人，終於決定不留情面、傾盡全力地攻略主角......然後呢？什麼都沒有發生，一如以往的日常、依然如故的日常，什麼事情都沒有發生，有的就只有工口。同樣，由於故事整體相對平淡，雖然劇情的確按部就班地展開，不過無味無色的前進卻有點流水帳的感覺。本來這點程度的問題並沒有什麼大不了的，偏偏個人線卻作大死了......這一點恐怕連玩家也沒想到，究竟誰會想到個人線竟然莫名其妙就放下屠刀。共通猶如實用，然而個人卻一本正經？這對於未曾體會過本作的人來說，絕對是難以理解的感覺。對於前期以工口為賣點的想法，其實也不是不能夠理解，但這是快餐系的處理手法。前期毫無鋪設塑造，到了個人線才重新開始展現角色，這不是作死還能是什麼......就故事而言，本作不多不少還是有點正統派的影子，雖然輕巧，但也算是有一點點內容。只可惜劇情本身並不突出，僅僅是這樣而已。但引致的後果就是個人線根本就挽回不了多少分數，偏偏共通線又沒有多少人設累積。要知道不少正統派之所以敢在個人線霸王硬上弓，就是因為在前期願意堆人設、堆氣氛、堆感情。即使接下來的劇情並不理想，但那時候劇本也能夠名正言順地跟玩家吹人設、扯氣氛、談感情。不過，如此手段卻沒有出現在本作。結果幾乎整條個人線都是用基本人設強行模糊過去的，實際劇情根本就毫無影響......並不是角色不萌、沒有魅力，而是一切一切都已經米已成炊，文藝一點的說法就是“靜態”的表現。宏觀全作，唯一一個對主角積極進攻，而不是回過神來就突然愛的角色就只有大小姐一人。感情線最完整的竟然是間宮くんちの五つ子以外的存在，還真是......所以坑的不是萌工口、不是跑前戀、不是白開水，而是坑在正統派、坑在認真說故事上。─── お、おかしなところってなんですの！？前期萌工口、後期正統萌，偏偏鋪設塑造薄弱，劇情猶如自來水。屬於誰都沒有錯，但就是沒什麼好下場的類型。玩家可以稍為回顧一下，本作就真的如此不堪？從畫風方面，其實只要實際體會一下CG的質量，那就不難發現其魅力可不單只有萌。縱然用色似乎有點萌系特有的單調，但某些場面卻會顯得異常漂亮，比如二女的工口場面。至於一般來說都不太顯眼的SD更是意外的萌力全開，真的會有點不虛此行的滿足感。當然，除了外觀因素，作品不多不少還是有一點點內在美的。就像這個說著「みんながずっと仲良く過ごせる日々が、俺の理想だよ」的主角。不難使人聯想到《彼女と俺と恋人と。》的溫馨後宮，即使男主角都異常欠揍就是......但如果本作能在家族愛的基礎上，增加更多的姐妹互動、更多的氣氛塑造，那麼結果就會截然不同。作品理念無疑是優秀的，但若只能夠停留在啪啪啪、開後宮的階段上，那麼這要素就沒什麼意義了。說到最後，本作的不幸其實只是周遭的隊友全是豬，彷如故事裡面的父親大人。可愛的女兒們被陰險的好孩子一併拿下，甚至連超能生、超會生的妻子也被一眾玩家虎視眈眈。偏偏犯人不是自己人就是大老爺，所以不能撕了對方，只能離家出走散散心，結果就悲劇了。應該努力的地方不努力，能力薄弱的地方又不好好處理，反而跟獻寶似的特地拿出來作死......離家出走、問題放置？沒關係，儘管浪，但千萬不要回來抱怨孩子顏色不對。那只是因為孩子比較像母親而已......整體來說，作品水平與倉野家相差不大，似乎只是畫風、工口好了很多但劇本卻更加輕巧而已。對於含有不少快餐元素的本作來說，就遊戲體驗而言其實也是不差的，畢竟流程挺短。只不過期望完全吃下整作的話，也許玩家就需要屬性萌的力量了，一般群體說不定會被坑慘。倘若對倉野家興趣不大，那麼凡人們還是止步為妙。相反如果性趣十足的話......那麼本作就絕對不會讓人失望。因為汝等前方，乃是萌豚的樂土。─ ありがたく思いなさい！
              
