
                .....................雖然作品的畫風確實出色，但還是對過去的畫風念念不忘，即使兩者都不是什麼好貨色。鮮麗而略帶透明感的色彩、生動而充滿趣味性的表情、豐滿而極具誘惑性的身軀，無一不是高大上的基礎。簡單說就是顏值的問題，而顏值的提升，以神秘的說法就是化妝、以科學的說法就是整容。但無論再怎麼削骨挖眼塞硅膠，對於真正的老手來說完全可以單憑細節、觸感、DNA來判斷真偽。如果仔細留意就不難會發現，畫風相對於前作其實是有一定程度劣化的，漸變、光影都有點放水了。透明感什麼的其實都是騙人的。只不過，如果再仔細一點觀察的話，那麼玩家就會發現那猶如粘土一般詭異的手指......這問題其實在前作亦有出現，線條、光影、輪廓完全沒有，但神奇的是並非所有CG都是這樣。也就是說，單純是努力值的問題。除此之外亦有不少亂七八糟的小問題，比如說招財貓的胸型、胖次強行加馬塞克等等。唯一比較影響故事的恐怕就是BG，某些比較重要的場面通常都會被簡陋的背景給糟蹋。就像毒舌ちゃん的END，明明那是一個十分美麗感人的場面，但地上那堆花究竟是怎麼回事......─ 理解してくれた？考慮到玩家或許對這些要素不感興趣，所以就不再多說了。說真的，真的有人在乎每人只有三次工口？那麼接下來就回到正題，有關故事的內容。從介紹就可得知，這次的主線基本上就是性格奇怪的少女與萬事屋的日常。而這次的主角是一位長相凶猛、冷靜沈著的可憐娃，每天放學回家都會看到整天只會喊肚子餓的妹妹。似乎十分有趣的樣子？的確，劇本承繼了GIGA的一貫風格，在角色塑造上的表現異常突出。人物鮮明的性格，在相對簡單的日常劇情裡面也能得到充分的發揮。人設不差、發揮也不差，遊戲體驗良好。只不過劇情卻異常薄弱，而更深一層的問題就是刻劃塑造異常顯淺。仔細想想，這個故事的主線究竟是什麼？那不就是交朋友嗎？先不說為何說是交朋友，結果交到最後卻除了女朋友之外就什麼都交不到的問題。單是人設，那個一開場就直接說交朋友會導致強度下降的毒舌ちゃん，為何墮落速度會如此神速......基本上只要簡單的吵一架，然後就突然開始談戀愛了，而不交朋友的原由亦十分輕易就交代了。然後？然後故事就完結了......同樣的問題將會出現在所有角色身上，優秀的人設並沒有獲得一定深度的刻劃。事實上長相凶狠、萬事屋等要素根本就完全沒有延伸至劇情。所謂的凶狠，在劇情裡面根本就跟普通人沒兩樣，主角單純只是一個沒人理會的可憐娃而已。至於傳說中的萬事屋，在這故事裡其實不是重點，其主要作用僅僅是作為戀愛的引子。然而薄弱的卻不僅只有劇情，甚至連心描都相當微妙。難道這就代表劇本戰五渣、心描阿卡林？不，節奏才是豬隊友。感情、伏筆、成長等一切要素都以一種十分驚人的節奏快速略過，玩家回個神來一切就已經結束了。一切劇情、轉拆都相當唐突，劇本會在個人線上先來一段刷好感的劇情，然後就直接上G點告白了......接下來就是簡單易懂的甜蜜部份，至於具體劇情還是突然上G點，然後就以一種十分漂亮的方式結束。好像角色真的經歷了很多、劇本真的說了很多東西似的。─── 不可抗力なんだし、仕方ないんじゃない。整體來說，將其稱作人設特化都有點微妙，屬於某種意義上的戀愛特化型劇本。劇本過於偏向日常，以致劇情的重要性顯得不太明顯，簡單說就是讓人完全感受不到“有劇情”的感覺。相對於角色的感情線，玩家更能夠體會到的反而是主角的成長。與一眾女主的心結不同，他的成長、進步真的一點一滴地展現在玩家的眼前，雖說還是相當簡陋就是。綜上所述，雖然作品遊戲體驗相當不錯，但這故事真的什麼都沒留下。即使是故事主題「甘えかた」，似乎在作品裡也沒有什麼表現。那不能說是什麼都沒有，甜蜜還是有一點點的，只不過就真的只有一點點，畢竟篇幅實在是太短了。恐怕這才是本作的主要問題，僅有2GB的篇幅實在是太過殘念了......正因如此，玩家倘若有自覺會吐槽劇本划水的話，那就不用特地到此跳海喂鯊魚了。但如果是快餐愛好者，或者是只想體驗一場輕巧的戀愛，那麼就絕對不會被GIGA給坑到......畢竟GIGA專坑的就是那些覺得GIGA會內容十足的玩家，之所以會失望只不過是想多了而已。那怕說得再多，但下一作還不是會傻乎乎的往坑裡跳，這就是人類的本性......─ この世は荒野！
              
