
                .....................出於某種原因最近比較糾結手指的問題，但即使本作封面充滿戰五渣的氣息，然而在畫風上卻是沒有問題的。而劇本亦是同樣，至少前作戀愛皇帝給人的印象還是相當不錯的，雖然正經部份稍微有點微妙就是。不過整體來說，本作無論在畫風、人設、故事、抒情都全面超越前作的。即使似乎還是摔在同一個地方，而且還是以一種十分微妙的方式著地，但作品的確是存在不少的進步。如果再考慮到那一堆插入曲，那麼本作完全就是良心、誠意的集合體。即使每一次的封條都是非常不吸引，而肉感十足的角色亦會嚇跑不少恐胖症的玩家......─ フレー、フレー。野・良・猫這次的故事與前作同樣是趣味性特化，笑點基本上都會均勻地分佈在整個劇本裡面，所以不用擔心後期脫力。只不過描述方式卻稍為有點奇怪，所以不適應的玩家可能會撞牆也說不定。嚴格來說作品的人設並不算出色，與一般的人設特化不同，這次的劇本並沒有刻意強調角色的個性。基本上為玩家帶來歡樂的是劇情本身，而不是角色的趣味性。所以故事前期，甚至到了中期都可能會陷入塑造薄弱的問題，畢竟劇情凌駕了角色，最終使其路人化。倘若玩家沒有注意到偶爾閃過的心描，那麼人設基本上與全員摔死無異。因此劇情的目的性可是會相當模糊，玩家在很多時候都不清楚故事究竟在說什麼。給人的感覺就像雜談一樣。比如劇本時不時會插入「ネコのお考え」，這玩意真的就只是雜談，完全是惡搞向的選項。然而類似的惡搞產物卻充斥在整個作品之中，即使是正常劇情，給人的感覺都跟雜談一般無意義。而更惡質的是這過程可不是只有數分鐘的程度，而是長達數十分鐘的“完整劇情”。就像援力少女的路線，劇本為了歡樂性而在個人線安排了一段與女主沒多大關係的劇情。劇情有趣嗎？當然是的。劇情有內容嗎？出乎意料的是還真有一點點。表面上劇本只是單純的胡鬧，但實際卻透過劇情來側面描寫女主的事情，完美地作為鋪設、伏筆而存在。更神奇的是在那些故鬧的背後亦是有一點點內容的......也就是說劇本事實上並沒什麼大問題，只不過玩家很容易會不適應而已。畢竟劇情的跳躍性可是超大的， 一時說這個、一時說那個，明明是歡樂的事情卻弄得十分嚴謹。結果玩家到了最後才發現那依然還是十分歡樂的事情，剛才完全是白緊張了，一言蔽之就是混沌。要知道故事的主角可是會變身為公貓，不自不覺就聯想到某少女騎的獸本，那可真是......當然，混沌可不是指這個。─ ですがそれは負けなのです。意義不明的劇情、變化不定的氣氛，一律都是趣味性特化的副產物。由此延伸出來的問題就是氣氛塑造困難，畢竟這已經是固有印象的問題。以戀愛為例，這次的登場角色實際上全都是跑前戀的產物，但誰會想到女主角竟然會一個比一個麻煩。當然，這不是問題。問題是劇本的本質就是逗人開心的玩意，因此故事整體都是偏向歡樂有趣的，所以劇本就開始瘋狂作死了。幾乎每一段嚴肅劇情都會混入笑點，完全就是不把氣氛毀個一乾二淨就絕不罷休的積極性。從而引起的結果就是鋪設、抒情的中途半端感。心描、內涵、溫馨、成長、正能量，這些東西通通都會在故事裡出現，但趣味性卻如大石般壓在其上。故事本身的確出色，但卻只能在玩家心中留下“有趣”的印象而已。猶如物語系列那永無休止的對話一樣，倘若玩家無法擺脫、或是適應這印象，也許就會感到異常吃力。─── エロい、なんだエロい。エロすぎろ身体だ。揉みしだきたい。おっぱいむちゃくちゃにしたい。話說回來，本作最讓人在意的反而是外劇本以外的地方。比如人造天使的CV，總會讓人想到淺川。既然說到這裡，那麼就順便抱怨一下人造天使的個人線。那結局不管怎麼看都太過突然了。明明覺得接下來會有什麼大新聞，結果故事竟然就真的完結了.....不過這些只是小問題，先回到正題，有關工口場面的。就畫風而言，本作的實用性理應屬於相當不錯的水平，只不過作品似乎並沒有打算在這方向發展。所以工口雖然不錯，但卻有點不完全燃燒的感覺。整體都比較偏向慢悠悠的步調，描述主要針對在角色的反應，而不是場面如何如何。某程度也算是比較可惜的結果。如果劇本在工口花更多的工夫，或許就能夠與實用系一戰也說不定。畢竟本作存在足夠的人設優勢。正因如此，實用系、畫風殘念什麼的其實都是誤解，只不過畫風痛崩倒是真的。接下來稍微說一點題外話。曾經在相関遊戯裡吐槽過那接吻特寫糟糕。雖然那濕潤感的確不錯，但人物完全就是充氣娃娃。由於過於強調的衝突，所以直到現在都忘不了那塑膠製品似的CG。因此在目睹本作接吻特寫時，還真的有點小感動............─── えっ、ち、ちょっとそれはそれで、素敵......以上，基本上都已經說得七七八八了。由於這屬於吐槽向劇本，所以不能夠說得太過詳細，畢竟說了就笑不出來了。真的不是語死早，真的。但考慮到上述的說明可能會把作品形容得太神奇，說不定會坑到不少人，因此接下來就簡單的總結一下。作品的本質是歡樂向，而劇本亦忠實地以此為中心展開。只不過劇本卻存在不少認真、嚴肅的劇情，而某些角色的背景卻出乎意料的沉重。偶爾的抒情要素更是令人眼前一亮，除了暖人心田的甜蜜虐犬之前，還有煸情十足的感人環節。 然而在這前提下，劇情卻存在大量笑點，以此延伸出來就是一堆莫名都合的劇情。就如同空飛羊的結局一樣，經過漫長鋪設而得出的悲劇氣氛，突然就以一個神轉折把一切扭曲成GE。厚重的東西被削弱、重要的東西被忽略，彷如快餐系一般的簡略性。至少共通線給人的感覺就是如此，那真的簡單交代了背景之後就敢立即進入個人線，毫無留戀的。這種輕巧幾乎充斥在整個故事裡面，玩家不難發現作品的一切刻劃其實都是止於表面的。因此劇本雖然不錯，但給人印象還是不太友善的。那不是什麼內涵都沒有的劣質感，而是有了內涵但又沒有全力全開的殘念感。所以玩家必須明白這是一個輕巧的快餐，這是一個歡樂向的作品，如此一來遊戲體驗就會好多了。有時間可以一試，只要不是笑點太高的話，玩家應該是能夠愉快享受的。─ 好きになんてなってません、なってませんから......
              
