
                .....................說到褐色自自然然就會想起兩部作品，其一就是仔細想想之後根本就沒什麼關係的誘蛾灯。其二就是最近才打倒了的催眠クラス WONDERFUL，那動態工口挺不錯的，而且還有一個沒什麼用的肌色系統。但不同於上述兩者，褐色元素對作品來說可是一切的中心、核心。以實用系的角度，這次的題材、屬性可是完全展現在故事之中，作為少短快可真是難得的表現。可能會有玩家疑惑，難道所謂的屬性展現純粹就是為角色全身塗上蜜糖、花生醬？當然不是。根據故事背景，該世界的人類都異常熱愛褐色肌，甚至已經達到了宗教的程度。而主角的身世亦是不凡，他的正體其實就是傳說中的變態族裔的後人，一家子都是變態。潔身自愛的他為了不再繼續變態而離家出走，但萬萬也想不到自己的鄰居，竟然會是褐色的。然而，主角卻不僅僅是褐色控，而且還是褐色BBA控。結果，他就踏上了一條不歸路了......以上，就是故事背景。雖然腦洞極大，但的確充斥了大量的褐色元素。相信玩家輕易就能夠感受到其中的趣味性，一個實用系劇本竟然也會在劇情上花心思，可見其良心之處。雖然對於褐色肌的描述，對其魅力的所在似乎有點輕描淡寫，但以小作品來說，這可算是機能美的結晶了。既存在屬性特化的工口，也存在維持易閱性的歡樂元素。作品不管怎麼看都是合格的表現，然而劇本卻在關鍵時刻作死了......詳情不想多說，主要的問題其實就只有兩點。至於麻煩的路線設計就不說了，反正就是SKIP個痛的事情。首先是劇情的誤導性，在劇本進行到某種程度時會突然插入莫名其妙的亂X工口。只要心理承受能力差一點的玩家都會立即刪遊戲，然而那一切事實上卻是主角的胡思亂想而已。真希望沒有人被這玩意嚇跑......至於另一個問題就是超展開。要知道對小型實用來說，劇情的意義其實不大，只要簡單交代清楚就可以了。畢竟本作的實用性還是挺不錯的，褐LOLI的工口可真是魅力十足，令人流連忘返。不過劇本偏偏就是要弄一堆意義不明，完全沒有任何實際意義的超展開......完全感受不到劇情的必要性，難道簡簡單單的實用系不可以？偏要弄些亂七八糟的東西。倘若是為了趣味性而貢獻的話，那麼就不得不先說一聲抱歉了，那絕對是玩脫了。一部僅有300MB的良心作，真的沒必要花自己的良心丟在劇情上。如果作品願意花更多工夫在工口、角色上，那麼這顆良心絕對會是一顆塗上花生醬的良心。這種複雜的心情就像看見一個黑絲御姐控突然跑去自稱褐色控一樣......仔細想想，違和感滿滿的。
              
