
                .....................故事性這點一直都是開發商的專長，雖說模板化套路的問題相當嚴重，不過這次終究還是向奇幻出手了。迎面而來的就是一陣o點小說風的世界觀，而在其中亦加入了一大堆設定、陰謀等有趣元素。由此可見這次的作品至少在故事方面，是絕對不會摔得太慘的，玩家完全可以對此放心。只不過畫風的問題卻是逃不了的。如果不特地拖出來吊打的話，相信AXL必然也會心有不甘。所以，以下略。─── (つд⊂)故事的大致背景在介紹上已經稍為透露一二，基本上就是簡單易懂的復仇劇。在遙遠的過去，天生魔力缺乏的主角為了逆天改命而努力不懈，結果成就了一身不死神功以及無限氪金之力。然而就是這位自我感覺良好並且吊打全世界的魔法師，卻依然還是對自己的缺憾感到不滿。結果就把自身的邪惡計劃傻乎乎地告知所有人，然後就被全世界輪X至死，而且還被封號了......接著經過漫長的歲月，這貨總算破除封印出來復仇了，而老仇人亦特地為此建立了一個女兒國來向主角陪罪。仔細想想，這故事真的挺蠢的......要知道主角可是個不死身的技術宅，而且似乎還是長生不老、文武雙全的貨。這傢伙當初究竟在想什麼才會決定平A全世界的，而到了現代甚至還敢親身上陣硬碰硬戰個痛？同時擁有知識、長生、奪舍等絕對優勢，老實說這貨完全可以耗死對方，而不是拚謀略......只不過這種在絕對的優勢下耍花招才是劇本的魅力所在，那簡直就是爽文一般的體驗。雖說人設本身並不突出，但異常充裕的劇情卻足以支撐起一切的刻劃塑造。至於詭異的劇情量亦成為充實了故事內容，甚至稍微有點硬派作品的風味，令人全程投入其中。─ Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)然而つるみく的固有套路卻是強行凌辱。無論前期人設累積有多麼厚重，最終的結局都是突然來一句“吾乃邪惡大法師，汝等速來跪舔！”不得不說，每一次都在刷滿好感之後突然強X，而且主角對每個人都是說相同的台詞，真的有點蠢萌。要知道這個主角可是比一般純愛的主角更加主角，思考、行動、勝利，一切一切都是努力得來的成果。分析性格特徵、製造心靈弱點，然後乘虛而入取得對方的信任，完全不是躺贏的貨。尤其是導師、教宗、貴族三人，根本就已經達成了百合路線，完全沒必要強啪，然而事情還是發生了。倘若實用性真的十分良好，那麼就不會在這裡作出如此抱怨了。這已經是數作、甚至可能是從最初就一直承繼下來的敗筆，那就是莫名其妙的墮落工口。明明一直以來的啪啪啪都是在慘叫的，然後劇本竟然會若無其事說一眾女生都十分享受，簡直就是胡扯。如果只是屈服於主角的恐怖，那所謂的墮落也算是一種合情合理展開，但偏偏不是。喊得如此悽厲竟然還有臉說爽翻天，還敢說不是被啪成腦殘？日服也是有尊嚴的。真是浪費，人設真的非常浪費。而且單純以工口的角度來說，這次的表現其實真的不太理想。相信看到介紹的玩家就會猜到，這次的工口除了傳統的亂啪之外，還會有異種啪、盔甲啪。而實際情況也的確存在這些元素，只不過立場卻相當微妙。基本上就是單純用來湊數的工口，數量相當少。然而少的卻不僅只有特殊工口，即使是一般工口也相當不足。以本作情況，只要仔細對比一下過去的作品就不難發現，這次是沒有墮落工口的。隨便來一堆3P就模糊過去了，明明前作還會穿環鑲珠的說......至於配角的下場就更慘，使用人、女漢子、副隊長、影武者、親衛長，全都是一筆帶過。偏偏ED差分卻會有一大堆，明明女漢子就只是路人而已。─── ∑(っ °Д °;)っ整體來說，其實一點問題都沒有，但只針對老玩家。畢竟作品不僅沒有劣化，至少劇本在引入了奇幻要素之後明顯是更上一層樓，即使後來又滾下來了......那麼這次的表現就不能說是撞牆，但將其歸類為大勝利又似乎有點強人所難。作品的問題可是一大堆的，除了常見的畫風、套路、不扶他等大問題，在故事裡面亦有不少小問題。比如說超糟糕的表情系統，部份角色的笑臉異常欠揍。甚至連那個圓桌會議室都是槽點十足的。如果沒有算錯人數的話，在場說話的人之中應該是有人沒位置坐的......當然，只是小問題而已，真的、真的是十分小的問題。那麼玩家又能否判斷出大問題究竟又有多大呢？一如以往的風格、一如以往的套路，而玩家對此也沒什麼太大的反感，甚至還會樂在其中。那麼真正限制了作品發展的究竟是什麼？是風格？是套路？還是......總之，期待下作。
              
