
                .....................10週年スペシャルコンテンツDVD，單從稱謂上就散發出一股強者的霸氣，但這4GB究竟是什麼玩意？經過千辛萬苦安裝了特典之後才發現，這東西的作用其實就是不用上官網就能看到官網的東西......只不過這些基本的作品介紹完全可以在官網上完善，所以唯一有點意思的就只有小遊戲、記念CG而已。事實上類似的週年記念也在すみれ上見過，但人家可是弄得十分高大上的，而且還有一堆歌曲。然而本作的情況卻是可有可無的尷尬產物。這並不是指特典毫無意義，但至少實際意義絕對沒有玩家想像中的那麼大，挺微妙的。─── こちょこちょこちょのちょーですわ！ちょーでしわーっ！相對之下，作品的本體才是意料之外的奇景。仔細想想，Whirlpool的作品其實一直都是十分微妙的，但因何而微妙才是真正應該要研究的問題。就人設而言，問題是不大的。但真正的關鍵卻是人設本身並不厚實，反而是偏向輕巧、歡樂的類型。然而劇本卻會莫名其妙地走上王道路線，結果就撞牆了......基本上就是以快餐的等級挑戰正統派的威嚴，偏偏自家能力卻全都是一般水平的雜魚。也就是說，這是作品定位的問題。雖然在原則上這並不是問題，但隨著時代的發展、輕量化、快餐化的興起，這種不上不下的類型就被坑了。即使擁有漫長的篇幅、充實的劇情，然而故事給人的衝擊卻遠不如那些沒有內容的少短快。那怕是作為中流砥柱的正統派也會在人設上進行改良，既然如此一直原地踏步的戰五渣不摔才怪......─ こちょこちょこちょのちょーですわ......正因如此本作的表現才會那麼的出乎意料。劇本雖以不思議為題，但卻沒有過於執著於此，一般的不思議元素僅僅是為了趣味性而服務。由此延伸出來的結果，就是個人線那異樣的輕盈感。簡單快捷，劇情主要以戀愛為中心展開，而又稍微帶一點點的成長、正能量。這完全就是快餐的套路。捨棄了故事的臃腫，而選擇了直率明快的敘事方式，不得不說這真的是一種進步。當然，這並不是真正的決勝之處，關鍵的是接下來所說的東西。那就是人設。真的，說不定是最近數作之中，臨場表現最為出色的一次。尤其是大天使、破壞神，萌點滿滿的。那怕是不起眼的配角都有相當程度的發揮，甚至連短篇END都能為玩家帶來一點點小甜蜜、小感動。至於具體劇情則是以趣味性為重心，所以玩家的遊戲體驗基本上都不會太差。整體來說就是人設特化，以及一點點的甜蜜元素所構成的劇本。─ ひぎゅっ！？な、なななな、なーーーーっ！只不過因而誕生的問題也有不少。如果仔細觀察就會發現，這次的劇本其實也是沒什麼內容的。在某程度上，所謂的劇情都是用人設堆出來的。那麼評價如何，很大程度將會取決於玩家的萌屬性。倘若無視這點，這次的劇本應該還算是摔了的......雖然不是頭著地，但斷手斷腿卻是逃不了的。至少根據設定，明明作品存在異世界、超能力之類的要素，但其結果卻只是用來玩、用來笑。即使偶爾用來嚴肅認真，但似乎亦沒有完全發揮設定的魅力。以TE為例，主角單人匹馬吊打外星人，其劇情也不能說不熱血、其抒情也不能說是不感動。但以上的一切一切都非常突兀，感覺就像畫風完全不一樣似的。要知道所有路線都是普普通通的談戀愛，偶爾的G點也只是意思意思而已，才不會有什麼滅世危機。一言敝之就是鋪設不足、風格不合，使得TE的戰鬥力無法達到最理想的水平。更直白一點，這不是戀劍乙女的日常+戰鬥的摔法。而是一直都是日常，但卻突然戰個痛的錯愕感。也許會有玩家抓著這點不放，藉機發狂崩潰吃鍵盤也說不定......─── あぎゃぎゃぎゃぎゃぎゃぎゃぎゃ！？整體來說，這是一個合格快餐，只不過作品性質可能會有點偏向萌系。倘若玩家過了共通都無法對角色產生萌意，那麼接下來的體驗也許會十分吃力，需要小心。無奈的是作品的亮點正是建立於萌點之上的甜蜜，對萌系抱有厭惡的玩家也許無法完全理解作品的真價。至於其他方面，似乎也沒什麼特別需要提及的。畫風漂亮？這次的身體構圖可是相當不錯，某些部份可是十分細緻的，比如說手指什麼的......BGM優秀？這次好像沒有(還沒有？)OST，所以只能親自動手。角色待遇？劇本篇幅似乎有點短，所以所有配角都享有個人END，除了茶茶丸、機械媽、機械クルル。以上，充滿意外驚喜的一作。─ 細かいことは気にしちゃダメだゾ♪
              
