
                .....................雖然作品看似無腦啪啪啪，但實際卻是熱血競技類型的勵志作品。在得知真相後真的連眼淚都滴答滴答的流下來，自己竟然沒有砸鍵盤刪遊戲。要知道此等傑作可是難得一見的奇蹟，不僅遊戲方式麻煩，而且系統還有一大堆BUG。僅僅為了一個結局就被坑得重玩了兩、三遍，整個人都快被BUG瘋了......以下就簡單地說明一下本作情況。這次的作品屬於遊戲性特化，ADV要素真的不多。大幅度削減劇情的劇本，甚至連是否存在過劇情都無法分別。故事幾乎什麼都沒有說就直接開始了，然而這裡的開始卻不是什麼個人線、主線的開始，而是小遊戲的開始。簡單來說，就是捉迷藏遊戲。此時，玩家的腦海裡是否浮現出一對狗男女在沙灘上互相追逐嬉戲的一幕呢？─ (╥﹏╥)遊戲方式其實不難，只不過不熟悉操作的玩家絕對會被坑得很慘。首先玩家需要明白的是任務目標，簡單說就是把女主抓住，然後啪啪啪，在啪得七七八八之後再拿出去賣。千萬不要糾結為何強啪之後總會放人、為何女主前一天被揍得不似人型，下一天就若無其事地逛街......反正連劇本都已經是可有可無的東西，更何況是合理性什麼的。以上，就是劇本的大致內容。基本上就是抓人→啪啪啪→情報更新→抓人→啪啪啪→END的套路。所以還是把注意力集中在捉迷藏上比較好，畢竟這裡才是真正的地獄......這次玩家所扮演的是，一個雙手插袋走路都比狂奔的女主快的主角。但最好還是不要太過樂觀比較好。因為玩家所面對的是一眾經常原地轉圈的路痴女主，還有一群連女孩子都不會追的路障小伙伴......也許會有人反駁，只要把女生追趕到指定地點就能夠完成的任務，會有多難？的確，操作方式挺簡單的。在小地圖上存在複數特殊地區，玩家可以預先安排小伙伴封路，並且親自操控主角追殺女主。真的十分簡單，但問題是開發商卻在其入加入了恐懼度。根據女主的恐懼度，工口場面將會出現強勢圍觀、等價交換、往死裡打，一共三種選項。而理所當然，這些選項將會作為結局的判定點。那麼所謂的恐懼度又是什麼玩意呢？當主角接近或者是觸踫到女主時，恐懼度自然就會提升。綜上所述，不難發現遊戲的本質並不是捉迷藏，而是牧羊人才對。基本操作就是奔跑接觸→主角閃爍(被女主無視)+跑不動→閃爍停止，再立即奔跑接觸→循環...的流程。但即使如此也不能夠算是什麼大問題。真正關鍵是女主的行動是隨機的，而提升恐懼度的條件卻必須要一直追殺對方。也就是說室限時兩分鐘之內，在指定區域外追上女主2~3次(悅樂)、5~6次(暴虐)，並在指定區域進行捕獲。一整個流程下來，主角基本上就跟跑馬拉松沒兩樣，甚至連玩家都有一種感同身受的錯覺。目光所視的永遠都是她的背影，縱然一直追趕，但仍舊遙不可及。越是接近，就越是難以觸摸。螢幕餘光映照下的鍵盤，彷彿訴說著昔日的恩怨情仇，讓人有種一砸為快的衝動......仔細想想就能明白這設計究竟有多麼的坑。─ (つд⊂)偏偏坑人之處卻陸續而來。根據故事背景，八位女生之中有四位是貨品，也就是女主角。而在故事裡面，主角會十分推薦玩家攻略她們。至於其他人則是配角，從表面上來看確實關係不大，然而如果不先攻略她們的話，那麼接下來的就是BUG。每一位女主都會有一位對應的女配，當玩家追殺配角的時候，兩人之間的關係才會逐漸浮現。直到完全征服配角，劇情才會出現新的展開。簡單來說就是配角加入了，而智障又多了一個。自此之後再開始追殺女主，才是劇本的「安排」。不過不知是個人問題還是什麼，本作總會出現無法通關的BUG。具體要點如下。1.工口場面的三種選項，圍觀一律是卯月。而在配角的情況下，只有暴虐的選項才能夠進入下一個流程。不然BUG。2.必需完全攻略專屬配角才能開始追殺女主，為求保險請務必不要先追女主。不然BUG。3.原則上攻略是存在流程的，追到女生不代表就一定會達成目標，玩家必須要在不同地方捕獲才行。不然BUG。基本上就是這樣，配角要追六次、女主要追5~7次，至少要有5次不同地方的啪啪啪。理論上15天之內就可以到達結局，如果什麼都沒有發生的話就相當可疑了。─── ∑(っ °Д °;)っ不過個人認為以上那些應該不是BUG，而是渣電腦的問題，所以非常希望有路過的玩家可以指正。接下來回歸原點。這個不怎麼的劇本究竟說了什麼呢？答案就是什麼都沒有說。雖然女配坑女主的劇情真的十分有意思，只不過劇本也沒有對此有更多的描述，也就幾句台詞的程度。就如同上述所說，這是遊戲性特化的作品，重要是在遊戲性上，而不是在劇情上。當然，也不能夠說劇本完全沒有萌點，事實上還真的有一些奇怪的東西出現了......畢竟從普通的工口之中就已經散發著詭異的氣息了。仔細想想，一邊強啪、一邊暴打，挺不對勁的。果不其然，暴虐路線真的出現了獵奇元素......
              
