
                .....................剛開始的時候，本想吐槽一下原地踏步的界面與畫風，誰知道接下來就被那動畫演出打臉了。雖然在下一瞬就立即關了所有的演出效果，並且宏觀全作似乎也沒有再用到這種演出，只不過還是值得稱讚的。相對之下，作品在其他方面卻稍微有點劣化的感覺。畫風微崩、色彩單調這兩點基本上是逃不掉的，雖然這不能一概而論，但原地踏步卻是肯定的。似乎所有技能點都用在工口身上的樣子，至少角色的體態、構圖真的十分不錯，但工口卻不能代表一切。究竟什麼時候開始，minori引以為傲的演出，竟然需要在工口的身上才能找回自信，這種想法其實也挺失禮的......所以玩家也不得不承認，這次的畫風真的有點退步了。即使這次的BG其實也有不少的進步，而整體演出也沒有大幅度的減少，基本上就是正常運作的表現。只不過讓人印象深刻的CG卻越來越少了，要知道異常壯大的背景+極為漂亮的構圖，才是該社的特色。失去這些並不會代表著什麼，但如同前作所說的一樣，開發商千萬不要期待玩家會有什麼同情心。那怕演出質量依舊屬於極尖水平、即使節省成本並不是錯誤，但劣化了就是劣化了......─ なんだか、“中二病”っぽいですね同樣的情況亦出現在故事上，只不過這裡用的不應該是劣化，而是平庸化。即使繼刀鋒妹妹、穿越坑爹、電波少女之後，這次的縱火人魚似乎也好不了多少。不過相比起日常舔刀刃的病嬌、開口閉口就是心之壁的可憐娃，這次也僅僅是全果點蠟燭而已。正常多了，真的。雖然劇本流程與前作十分相似，而女主角都是無法溝通的神經病，但故事卻明顯變得更加平易近人起來。就故事而言也沒什麼可以說的，基本上就是一般純愛的套路。劇情本身真的真的十分一般，但在minori特有的描述技巧下，故事還是內涵十足的。只不過這方面的評價卻一如既往，屬於心描特化的白開水。從介紹就可以得知，這次的內容就是罪。老實說，這題材真的挺二的，不過這不是重點。重點是故事核心，簡單來說就是在錯誤之中前進，而道路的盡頭就是救贖的正能量作品......也就是說這次的內容基本上都是角色內心的糾結，可以說是毫無意義，也可以說是刻骨銘心。屬於個性相當強烈的作品，所以玩家需要注意一下。千萬不要以為本作會很有趣，請以一般純愛的標準看待。因為宏大的演出、題材真的代表不了什麼，畢竟頭大身小可是本社的固有風格。幾乎每一次都是在說一些小事，至少最近數作都比較偏向日常系。既然如此，作品實在沒有必要弄一些故弄玄虛的玩意。如果無法簡簡單單說故事的話，反而會讓玩家期待會有什麼大新聞，這設計理念早晚會坑死自己。─ 運命みたい、じゃないですか？就作品設計、風格方面的說明就到此為止，接下來所針對的就是故事本身的問題。類似的情況其實比較少見的，作品的問題竟然不是出現在劇本設計，比如說塑造刻劃、鋪設勾勒之類的東西。不得不說，本作在這方面真的沒什麼問題，但偏偏故事卻十分讓人難受，真的十分難受。共通的展開與前作幾乎一樣，男女主都是莫名其妙就好上了，然後就莫名其妙就被甩了......無論這過程有多麼的撕心裂肺、痛不欲生，但主角在個人線還是會若無其事地找女人。這不是問題，但為什麼在進入了個人線之後還是會莫名其妙就被甩了？這是什麼套路？某天男女主眼前出現了GE、BE兩種選擇，於是女主果斷BE，然而男主卻在旁圍觀，於是就遭天譴了。最終，被虐得死去活來的主角就突然醒悟，並全力朝GE的道路前進......這究竟是什麼套路？之前就已經說了，這次的劇本比較一般，並沒有什麼奇怪的展開會出現。故事的主角幾乎就是親兒子一般的待遇，就劇情而言根本就虐不起來，完全可以躺贏。那麼問題出在哪裡？答案就是角色本身。總有一點點強行虐心的感覺，偏偏虐心的理由總是那麼的莫名其妙。男主慫嗎？不，這貨可是超爺們的。只不過永遠都是在最後的最後才願意背鍋。女主弱嗎？不，大半夜在叢林不穿衣服點蠟燭的神人怎能算弱，在夕照下果奔也敢呢......但，如此鮮明的角色卻以一種別扭的方式展現出來。詳細情況不會說出來的，畢竟超麻煩的說。所以作品的魅力還是請玩家自行體會比較好。為何會說故事莫名其妙？為何會說女主腦進水？這次只有被坑之後才能夠明白的東西......─── 言い訳じゃありませんから整體而言，這就是一個矯情的故事以一種十分矯情的方式展現出來。從題材上流露出來的深度確實存在，但故事格局卻異常狹小，狹小得連一點點內涵都容不下。同居人，稍微有點描述不足；肉包子，主線有點小題大造的感覺，但卻細思極恐。一個不知道在擔心什麼、一個表面上被坑得不要不要但基本上都是自找的......這兩人並不是什麼大問題，算是強化版的一般純愛，但唯獨是TE待遇的蠟燭狂。在現實層面明明沒什麼問題，但內心世界卻異常扭曲，而這種純粹的心理刻劃卻十分考驗劇本的能力。她的欲求不應該用如此直來直去的方式展現的，過於直白反而使她看上去就跟沒吃藥一樣......明明這貨有些時候也挺萌的，比如說中期一臉欠揍地漠視主角，結果卻被強行破防的一幕。只可惜雖然萌點十足，但病卻不輕。突然，就脫了。主角呆了，玩家也呆了。難道這就是所謂的共鳴？在櫻花樹下討論如何燒死村民，還真是羅曼蒂克的共鳴呢......那大概是與玩戀愛遊戲時想燒電腦的心情差不多的玩意，明明燒了就會BE但還是很想燒的感覺。當然這只不過是一個小小的槽點而已，但其中的意義卻需要玩家自行理解。也就是說，故事本身無法支撐起應有的內涵。感覺就像一個普通的戀愛故事硬要扯什麼大道理一樣，結果卻反而被自身的支架壓垮。但由於這次的故事實在是太過簡單，所以要求不高的玩家也能夠得到不錯的體驗。不過劇本還是比較挑人的，自覺會吐槽白開水的群體最好還是止步為妙，不然絕對會吐槽的。基本上就如同戰御村正那100%掉泳衣的道理一樣，關鍵的不是不合理的地方，而是不合理的意義。玩家可以吐槽，但把槽點作為論點就有點不對了。至少這次的不合理還是有點意義的，即使根本就想不到那裡究竟有什麼意義，但應該還是存在意義的。衣服脫了，但人跑了；衣服還在地上，但人已經跑了......─ それでは、よい夜を
              
