
                .....................日常之中夾雜著微量的不可思議元素，使得平淡無痕的流光亦能濺起一絲波瀾，為故事帶來了不少新鮮感。以設計思路來說可謂優秀至極，只不過想法是一回事，但能否充份展現出來卻又是另一回事了。從介紹便可得知這次的主角可是一位帶娃的高中生魔法使，相信所有玩家都會明白，內裡必有隱情。不過在討論這個之前，有一點是需要注意的。那就是女兒是未成年的，而且還是不能攻略的......好了，同學們可以刪遊戲了。─── そうだな。まだまだだ稍為放下這個相當嚴重的問題，接下來先說明一下劇本的具體表現。這次的劇本比較偏向日常系，雖說故事存在魔法這種神奇的存在，但這設定卻出乎意料的阿卡林。就如同期待主角與幼女會發生什麼事的群體一樣，期待這不思議故事會很不可思議的人都會遭到迎頭痛擊。所以玩家首先需要明白的是，這個作品其實與一般純愛沒兩樣，千萬不要被幼女、魔法什麼的給騙了......要知道劇本的共通部份幾乎都是日常，而且還是以一種相當散亂的方式展現。以角色介紹的角度來看，這嚴格上也不算是什麼大問題，只希望玩家不會被嚇到......畢竟亂七八糟的劇情銜接，真的挺嚇人的。說不定還會因而遮蓋了作品本身的亮點，所以劇本對快餐系玩家也許不會太過友善。但如果仔細觀察，玩家不難會發現到一些比較有趣的地方。單從那個沒什麼用的魔法身上，玩家就能夠挖掘到不少有意思的內涵，即使這設定真的沒什麼用。再者，角色本身的魅力也無法否認。相信這個思想成熟的主角，絕對會為玩家帶來一段充滿新鮮感的體驗。一邊上學、一邊工作，即使劇本並沒有對此有過多的描述，但這種互相切換的狀態卻給人一種莫名的成熟感。使人不自覺就會開始期待起來，期待這個帶著黑歷史、拖著幼女的主角究竟會怎樣談戀愛。至少在故事氣氛、人設發揮上，作品在這方面還真的是可以期待的。然而接下來就開始作死了......─ まじか某程度上也許算是一般戀愛的共通問題？當主角告訴小伙伴，自己是魔法使的時候的確產生了這種想法。太直白了，直白而又無意義。當然，重點其實不是向小伙伴告白魔法的二三事，而是主角莫名其妙就開始了黑歷史的演說。彷如結婚時基友突然就哭訴妻子跟男人跑了，而且還留下一個不是自己、也不是奸夫的兒子......這是什麼意思？難道在暗示著什麼？不然為什麼偏要在這時候說這個呢？毫無意義的告白。以故事的中心思想來說，主角的行為大概就是所謂的抱團。向他們告白是一種信任，是一種救贖。但遺憾的是從中卻感受不到任何的必要性。因為根本就毫無意義，根本就沒有任何的變化......即使小伙伴什麼也不知道，事實上對劇情亦沒有任何影響，即使將那段劇情全都刪掉也一樣。那裡留下來的並不是感動，而是做作。明明可以自顧自的回憶殺，不然也可以在個人線裡對女主說，但為什麼偏要對所有人說出來？在某路線，在前輩開始坦白主角其實只是備胎時，那難道就不是一個合適的表露時機嗎？所謂的知心小伙伴，那就是一段拚爹的過程。不是拚富爹，而是拚窮爹。她很慘，但主角更慘，只要對方腦不進水的話就絕對會閉嘴。如果不夠慘也不是問題，重要的是那一點點的慘，畢竟無論窮爹有多窮，基本上都是窮。到時候就可以慢慢地談人生、談理想，只要對方腦不積水的話就絕對會產生共鳴。為何需要如此刻意地煽情，難道身為主角竟然連最基本TPO都沒有？對老板娘、廚娘、賽亞人、龍套X2刷好感有什麼用，又不能攻略......也許，劇本不過是想在個人線開始之前，以主角的黑歷史來共通線的完美句號。只不過真的，給人的感覺真的不太友好。團結感不是這樣塑造出來的，不是說自己有多慘多杯具就能夠產生共鳴的。─── えらいえらい承接上述，相對於水份十足的共通線，接下來的個人線才是真正的開始。但在這之前卻有一個比較在意的地方。不知是不是錯覺，這故事展開讓人總覺得有點不太對勁的感覺。猥瑣怪叔叔、陰險經理人、變態跟蹤狂、邪惡設施長，不僅僅是人設，甚至連劇情都出奇地壓抑。由於故事風格相當不穩定，所以接下來就簡單點介紹一下。前輩-氣氛相當詭異，但劇本卻相當認真說故事。在充足的劇情量下，角色塑造可是相當不錯的。同學-整體波幅不大，漫長的劇本甚至給人沉悶的感覺。相對重視戀愛要素，亮點是CV的撒嬌。後輩-大致同上，不過在人設方面就好多了，稍為有點萌要素。基本上可以當作一般的萌系。吃貨-三路線的統一，但細節微妙不同，可以說是最完整、最正能量、最像TE的路線。─ でも、いい気分はしなかったなぁ從上述所說不難得出本作的特徵，那就是異常充足的劇情量。但除此之外的地方就有點微妙了......漫長的篇幅與平淡的故事產生了不思議的效果，明明一開始的感覺還是挺不錯的，但卻越來越難啃。其中有著很多很多的原因。比如說那隻貫穿全作但不能攻略的幼女，每逢老爸戀愛之時必會自覺退場，真是百年難得一見的孝女......不過從中卻產生了一個問題，這個不能攻略的幼女究竟有什麼用？男女主若無其事就開始談戀愛，甚至達到了父母默許的地步，但奇怪是雙方都對女兒一事隻字不提。唯有TE才會有一個確實的交代。同樣道理，作為故事主題的魔法那怕再怎麼卯月，但也不能什麼都不說清楚，不然這設定還有什麼用？宏觀全作，主角需要魔法的時候基本上都是被當成沙包打的時候。尤其是黑道路線，他可是躺了不少次。所謂的魔法其實就是這種可有可無的東西，不過這是表面上的，其中所蘊含的內涵又是另一回事。只‧不‧過，表現方式不對。不，更正確來說應該是那裡根本就沒多少東西可以表現。故事的重點其實就是宣揚團結的力量，一個既溫馨又勵志的作品。魔法的作用只不過是用來點題，那麼立場再怎麼微妙也不是問題，但杯具的是處理方式實在太過隨便。令人噴飯的隨便。實際上所有路線在感情上不多不少都有一點點隨便，比如娘要嫁人，女兒莫名其妙就崩潰了......甚至在另一路線也是閃電告白、閃電被甩、閃電崩潰的展開，這是何等神經質的女主角。當然，問題不在於她身上。那麼問題究竟在哪裡呢？於是本作的TE就給了一個十分驚人的答案。要知道主角的過去可是相當黑的，不過大多數都是人為的，也就是不幸的源頭存在著犯人。詳情不多說，簡單來說就是大部份小朋友都在受苦，至於主角的舊情人甚至還因而跪了......那麼玩家覺得TE的結局又會是怎樣的呢？那就是拿漂白水往嘴裡灌的感覺。外面髒髒的，裡面白白的。然後，就沒有然後了......─── だ、騙されないもん基本上就是一部令人相當困惑的作品，表現縱然不差，但似乎也沒好到哪裡去。即使人設優秀的都是不能攻略的，廚娘、姬友、幼女什麼的，但眾位女主的發揮其實都已經相當不錯。就如同上面所述，在充足的劇情量下，劇本不論在認真說故事還是隨便談戀愛都發揮了相當的戰鬥力。角色的態度、反應都相當有愛，以科學的說法就是“甘酸っぱい”。單以戀愛的角度，本作的表現確實也算是合格以上的。只可惜這次的劇本實在太過會挑人了。漫長，然而又平淡。這可是相當考驗耐性的類型，至少要確認自己能夠靜心細閱，不然在討論優劣之前就已經把鍵盤給砸了。如果硬要給一個評分的話，假設一分是量產、兩分是一般、三分是不錯，那麼本作也算是不錯的範疇。當然，這是口胡的。那怕是前作，即使口味不合也能夠得出“不錯”的結論，但以本作的條件卻完全不行。真的，挺讓人困惑的。一如本作的BGM，《心解き放たれる時》的旋律總會讓人想起四月嘘的《私の嘘》，但又似乎完全不像。倘若評價就像《紅吹雪》一樣簡單易懂的話，那負責滾鍵盤的還怎樣忽悠人呢......為人處世，乃是TPO呢...T‧P‧O─ 怯えなくていい。さあ、このエデンの園へと足を踏み入れるんだ
              
