
                .....................由於與前作過於接近，總覺得接下來將會是車禍現場。不過打開遊戲之後才發現，自己根本就是上錯了車。介紹的立繪與實際的立繪根本就是兩回事，而遊戲封面與真實情況又是兩回事......明明挺正常的角色，但在介紹上卻十分微妙。相反，在介紹上看似不錯的角色，實際上卻崩得慘不忍睹。畫風的整體劣化。這已經不是前作那種吐槽一下手指就能了事的程度。無論色彩、線條、構圖都已經陷入了量產型的水平。事實上根據過去的標準，其實也好不了多少。唯一的優點就是畫風還可以，而且努力值相當高。但，這次的情況卻稍微有點不同，似乎放水了不少......─ キスは、青春の憧れ。恋の象徴。愛の儀式。至於劇本方面，相信玩家亦不會太過陌生，這次基本上就是重游舊地的跑前戀套路。故事開幕，四人眾的三位身中黃瓜病毒，難得的生還者也在故事中途就被主角怒插一根......這故事究竟在說什麼？簡單來說就是主角在小時候成為了接吻魔，整天與自己的後宮玩親親遊戲，然而長大之後卻不想負責。於是開始了一段有關於接吻的探討......所以故事的開始就是主角低調地炫耀自己的接吻史，然後再告訴玩家，他其實一點也不滿意。但不幸的是，這玩意就是故事的主題。而更不幸的是，這主題根本就沒有在故事裡派上什麼用場......難以理解？不過在作出詳細解釋之前，還是先說明一下劇本的大致設計。基本上就是一如既往的套路，就劇情而言真的沒什麼眼前一亮的要素，相當簡單明快的展開。明顯劇本從一開始就已經打算拚人設，而實際上本作在這方面的發揮也確實出色。注意，這是指臨場發揮，而不是指人設本身存在著什麼優勢。就人設而言，以本作的程度其實並不突出。基本上除了那個不能攻略的妹妹之外，其他人都比較普通。然而實際給人的感覺卻完全不是這樣，幾乎每一位角色都塑造得相當不錯。真正的關鍵是角色之間的相處方式，以及刻劃塑造的切入點，其中尤其突出的就是双葉姊妹。無論是歌舞雙絕委員長還是臉殘小腹黑，她們擁有的也只不過是一段簡簡單單的小劇情而已。偏偏就是這種小片段，卻使得兩人的角色形象更加鮮明、更加具體。如果問如此程度的劇情量究竟足不足夠，那麼唯一的回答就是“不要追究”......─ こんなの運命じゃん！根據上述的說明，相信玩家已經明白本作的優點就是塑造，出色的人物塑造。但除此之外就什麼都沒有了，真的什麼都沒有了......以快餐系的角度，劇情量的稀少並不是問題，只不過以本作的程度卻是稍為有點過火了。個人線的篇幅竟然不及共通的一半。基本上個人線開始不久就會進入告白環節，而接下來就是簡單易懂的LOVELOVE工口工口啪啪啪。之後再渡過一小段不知道算不算是主線的玩意就會直接結束。此等神速展開使得玩家連判斷作品優劣都變得不可行......也不是不想找點優點出來讓大家開心開心，而是這作品真的沒什麼可以說明，更何況是優點。角色塑造的確出色，以修學旅行作為共通的亮意也確實不錯，但然後呢？接下來的展開呢？模板套路有角色來挽救，但劇本又該用什麼來填？故事開幕扯了一大堆接吻的陰影，然後又扯了一堆接吻的意義，結果這貨竟然連一張接吻特寫都沒有。至少在工口場面應用一下也能夠使人閉嘴，然而......然而劇本就十分耿直地告訴玩家，主角糾結了數年的東西其實並不是故事的重點。那麼本作還餘下些什麼？被劇本坑慘的人設？還是那些主角只需花上十分鐘時間糾結，然後就能夠告白的跑前戀？仔細想想，這劇本其實與實用系沒兩樣，同樣簡陋，只是工口不怎樣明目張膽而已。感覺完全就是半成品，不然就是內部矛盾，特地拿出來祭旗的可憐娃......當然，這是說笑的。不過希望玩家還是注意一點比較好，這次的對手可是相當凶惡的，鍵盤一不小心就會消失了。這可是連讓人口胡的動力都沒多少的洪水猛獸，才、才不是腎力不足所以滾不了鍵盤的說......─ めんどうくさいんだからぁ～♪ほんとにめんどうくさいんだよぉ～♪
              
