
                .....................突然就想到一個問題，前作主角是全CV待遇？印象中似乎在男生狀態是沒有CV的，那是四代？還是三代？總之唯一可以確認的是這次的主角，不管處於怎樣的狀態都享有CV福利。這在女裝作品之中，已經算是十分良心的了。要知道有不少作品的主角可是完全沒有CV福利的。雖然作為交換，本作的龍套角色是沒有CV的，但ensemble的誠意卻是無庸置疑的。即使劇本依舊不太對勁......─ よっしゃぁー、最高だぜぇええー！原則上故事本身並不存在問題，但從最近的發展趨勢來看，作品似乎有點簡單化的側向。根據過去的戰績，歷代的劇本基本上都是王道系。劇本總是突然就沈重起來，然後再爽快地解決的套路。通常都是女裝暴露，不然就是手撕豪族的劇情，然後主角就被虐得不要不要的......類似的情況在本作裡面當然也有，只不過解決方式就更加暢快了。而事實上在六條路線之中，稍為沈重的就只有一人。其中兩個臨場逃脫，但隔天就和好了；另一個也跑了，然而傲驕了幾天就老老實實爬回來啃黃瓜了。一切問題都是和平解決的。這不是說不好，只是這過於簡單的劇情實在讓人有點無力吐槽。快餐，不是問題。但這個作品不管是看上去也好，還是實際情況也好，明顯都不是節奏明快的設計。事實正好相反，劇本可是屬於相當厚實的類型。作品就人設而言其實並不算出色，至於劇情方面更是一如以往的平淡。以快餐的角度完全就是漢堡包發霉、漢堡肉長蛆之類的大自然奇觀，從某種意義上還真是挺沈悶的。但唯獨是氣氛的營造，真的真的十分不錯。玩家輕而易舉就能夠投入到故事之中，而在這時候才會驚覺，這個故事原來也挺有意思的。甚至稍微會有一點點萌系的感覺。尤其是主角賣萌時，那弱氣十足的聲線實在令人把持不住。還有小蘋果喝咖啡的那一幕，或者是菖蒲撒嬌的台詞，都無一不令人眼前一亮。劇本並沒有刻意地拿出這些東西來展現萌點，反而是自然地、平穩地流露出來。由此可見，這次的劇本其實也有其獨到之處的。只不過，作品性質可能會有點挑人就是......─ あはははは............冗談ですよね？只不過在說明這個之前，還是先介紹一下本作的作死之處比較好。初代是替身、二代是畫家、三代是無業遊民、四代是歌姬，而這一代就是廚師。主角似乎承繼了歷代的不務正業因子，他在故事裡面也是派不上什麼用場的。之所以會出現這種情況，其原因很可能是主線的問題。整個故事圍繞著的就是那個什麼什麼活動，基本上活動結束就等於故事完結。而在這段劇情之中，作為廚娘的主角當然是無法插手的，大致的工作也不過是雜務、秘書之流的待遇。理所當然的，這些過程亦是不會詳述。那麼，主角究竟如何介入其中呢？答案是殘酷的，他基本上都是路人。宏觀全作，似乎就只有小蘋果的料理教室是需要廚師的身份，其餘路線都是在旁打氣的啦啦隊業務。不得不說，這真的是一個難得一見的作死方式。劇情簡單先死一半，接著人設發揮不全成功補刀。這可真是百年難見的平地摔......為何會這樣？明明人設不差，但為什麼劇本就是不願意展現其中魅力呢？的確，無論人設還是劇情都不存在什麼特別之處，但這並不代表就真的一無是處。無論是男子力十足的蒲公英、萌力激昂的小蘋果、活用反差萌的菖蒲、還有細思極恐的男主角。人物偶然流露出來的愛嬌，那的的確確就是人設的閃亮點，然而劇本卻沒有好好活用。簡單來說就是劇情嚴重不足，導致角色難以得到應有的發揮。千萬不要說那些阿卡林算是劇情，這些玩意真的沒什麼存在必要。在深入研究、討論其他東西之前，本作就先跪在人設發揮上。這已經是優劣之前的問題，這單純只是可惜而已。─── 不審者よ～～！ヘンタイよ～～！みんな、気をつけて～～！如果硬要給個評價的話，那絕對就是“想像之外的平地摔”，實在讓人難以理解這個作品是怎樣撞牆的。真的，難以理解。一直以來的特典妹妹終於登上正篇舞台、歷代的變態主角齊聚一堂大拚女子力高低，這難道不就是突破？如此這般的人設、如此這般的創新，那為何還會是這種劇情呢？為何要放著可愛的主角不管，反而跑去扯一些無關緊要的東西，跑去賭女主角那曇花一現的萌點......明明所有女主加起來也不是主角的一合之敵，究竟從何而來的自信，竟然會覺得劇情已經“足夠”。彷如鏡花水月一般，即使整體質量相當不錯，但實際的戰鬥力並不高。故事的簡單化並沒有帶來太大的突破，在人設缺乏發揮、劇情欠缺趣味性的前提下......簡化反而會使得ensemble的固有特色，那細膩的心描將會失去意義，而事實上這點在本作並不突出。畢竟簡化的可不僅僅只有劇情，甚至連感情線都開始變得隨便起來。當然，故事明顯沒有過去那麼的臃腫，易閱性稍微提升了一點點。這是好事，但還不夠。因此作品性質並沒有太大的變化，這依然是一段需要靜心細閱才能享受的故事。為了投入到故事之中，玩家可能需要較長的集中時間。只是一邊工作、一邊摸魚的群體，應該會有點吃力。要知道所謂的故事氣氛，其實就是在腦袋冷靜下來之後，就會發現自己其實是被騙了的技術。與此同時，先入觀也是一個問題。至少一面玩遊戲、一面說著無聊無聊無聊的人，大概不會明白到真正的有趣之處。不過全通後倒是能說......然而比起這些東西，這次的亂入設計總給人一種莫名的不安。總覺得本作似乎有點窮途末路，充滿最後一作的壯烈感。怎麼可能，想多了、想多了......那麼，這次就特以此為結束── 時運不濟，正是拚爹之時。
              
