
                .....................先打開遊戲，然後看看介紹，接著再研究一下遊戲，最終玩家就會明白介紹的內容可比劇本的還要多。與此同時產生的疑問就是，為什麼主角一定要強啪......要知道登場角色的好感度幾乎都是滿值，甚至連好感為負的武士娘最終也跪倒在現代冰淇淋上。根據設定，主角不僅可以自由穿越，甚至能隨便帶人穿。在能力上除了異世界的知識、經驗之外，他更是擁有絕倫的下半身以及精神控制的技能。仔細想想，這傢伙真的有必要強啪？答案是沒有的。至少妹妹與幼馴染完全可以透過花言巧語來忽悠，根本就沒有必須選用如此簡單粗暴的啪啪啪。而簡單粗暴，也就代表劇情縮水。基本上不用期待那多采多姿的設定會有什麼發揮，一切展開都只是為了啪啪啪而已。那麼綜上所述，玩家究竟能夠得出怎麼樣的結論呢？劇本雜亂無章，其中不少的劇情顯然都是為啪而啪。具體流程就是突然出現→啪啪啪→消失...的循環。然後在啪得七七八八之後就果斷來一發墮落工口，然後就結束了......─ 数多の世界を渡り、各世界の身近な女達のその全てを支配する関係破壊・再構築・進撃調教ADV這是一個3GB作品應有的表現？直到遊戲結束之後都一直對此感到疑惑。總覺得這不過單純是將五個小作品強行混為一體的成果，異世界這設定究竟有什麼意義？難道就是帶女生穿來穿去，展示一下主角的無上威能，然後再讓女主打來打去，欣賞那莫名其妙的打鬥？此等表現不禁使人懷疑起作品的立案人，這真的不是故意坑劇作？劇本不管怎麼看都是被設定坑了。倘若把各種異世界作為單獨作品來看，即使可能會有一點點廉價量產的風味，但還是可是一推的。只不過把它們混在一起卻又是另一回事了......關鍵是這究竟有什麼意義，把A世界的人拿到B世界來進行B世界特有的啪啪啪，這有什麼意義？為角色加上獸耳、換上衣服就是所謂的異世界風情？哪來的火星思維。什麼什麼ぜったい遵守子作り許可証才是異世界，未來、近未來、現代什麼的，根本就沒什麼區別。單獨角色在自身的世界幾乎不存在什麼劇情，鋪設？塑造？什麼都沒有。直接把她們堆在一起，然後就跟土包子沒兩樣地感嘆一下異世界文明，說著說著就被按在地上了。單純就是啪啪啪，啪完就是下一段劇情，而所謂的劇情就是新一輪的啪啪啪。說不定上述的說明會有點難以理解，簡單來說就是劇本比較支離滅裂，在這之上更是劇情全無、唯有工口。故事也好、人設也好，雖然可能蘊含著不少的趣味性，但這個作品肯定是沒有讓其得到充分的發揮。明明主角有著洗腦這種神技，但劇本偏要走一擊脫離的耍酷路線，而不是可持續發展的調X工口。當然，也不是完全沒有。實際上洗腦工口還是相當不錯的，比如妹妹。雖說CG構圖似乎不太吸引，但台詞、表現力可是工口十足。可惜劇本似乎忽略了人設的優勢，願意扯一堆無用的世界觀，也不努力設計出一些刻劃塑造。也許從未接觸過本作的人，根本就無法想像出這究竟是個怎麼樣的狀況。除去前期的導入部份，所有角色接下來的展開都是前置+工口1→前置+工口2→前置+工口3......然後就來到結局了。因此作品定位需要大幅度的調整，基本上把這貨當作MB級別的雜魚就差不多了。具體表現與前作相近、甚至遠超其上，玩家也許需要相當程度的覺悟。不然本作就不過是一個脫褲子穿褲子的遊戲而已。
              
