
                .....................現在總算明白那些趕不及上火車的人的心情了......當然這並不代表本作就是備胎，即使推了一半之後倒是真的跑去調戲冥刻學園了。不過那真的與作品質量無關，真的真的。但在說明具體表現之前，還是有東西需要事先解釋一下的。首先，本作不是實用系，同時也不是靈異系，而且更沒有後宮。即使故事的確是以鬼怪為題，其中的某些地方的演出也真的挺嚇人的，比如開幕那個轉身的演出。那怕早已猜出接下來的展開，而遊戲亦因此而崩了數次，但最後的最後還是被獨臂師太給嚇了一跳。(題外話：幸好關了動態演出之後就沒有崩了，不然還真的不知道該說什麼了。)真的很不錯，只不過這卻不是作品的整體風格。直接了當地來一句的話，那就是一點也不恐怖......類似的情況在前作亦有出現。如果說前作是偏向日常系的話，那麼本作完全就是懸疑系了。因此針對這些，或者是道聽途說的群體需要稍為注意一下。順帶一提，並不是因為這貨一點也不實用才跑去推其他的實用系，真的。─── まじか這次的故事主要圍繞著校園七不思議，就故事性而言說不定還會略勝前作一籌。相對於短篇日常+治療系的組合，像本作這種長篇解謎似乎會顯得更加耐玩，即使本質上依然還是說故事。但這種細水長流的感覺，對玩家來說無疑是十分親切的。畢竟劇情的走向相對集中，因此不管是怎樣的劇情，不多不少都會發揮到承上啟下的作用。這對於感情鋪設、氣氛塑造絕對是有利無害的。而從劇本設計的角度來看，其細節表現更是令人嘆為觀止。不像前作那種東一炮西一炮、時而尋犬時而啪貓，透過短篇精簡性而達到節奏、流暢性上的優秀表現。只不過劇情之間的聯動感，卻是這種爽快非常的快餐系所沒有的要素。簡單來說就是根據玩家的選項，主角的行動亦會有所變化。從表面上來看這確實是一句廢話，但如果劇本真的將其貫徹始終又會怎樣？比如說萌力十足但下場總是不怎麼的花子小LOLI，不是被手撕就是被吃掉、不是被淨化就是被二手煙燻死。倘若接下來的某些劇情需要上廁所，然而LOLI卻被玩家先行弄死了的話，那麼故事發展又會如何呢？主角的行動可能會引起一連串的蝴蝶效應，說不定還會引致某些關鍵劇情變得無法進入。事實上這點的確已經體現在故事的情報上。也許對於浸淫狗血多年的玩家來說，在了看圖書館的記錄之後就立即猜到了一切的真相，但主角卻不能。他們的推理是根據故事所得的情報來決斷的，所以不同的結局將會有不同的真相。當然，這種細節上的東西並不能決定作品的成敗。只不過唯獨良心、用心這一點，卻是無庸置疑的。─ 嘘だ不過劇本卻在最最最基礎的一步上出了問題。這次的主角是戰五渣，而且沒有後宮......偏偏劇本還要把前作的親兒子拖出來炫耀，心技體全滿，一出來就吊打各路妖魔鬼怪。相對之下，主角呢？從頭到尾就是被追殺，而且還沒有後宮。既沒有才能，操靈反被操；也沒有頭腦，本作根本就不需要這個；更沒有覺悟，除了結局前的爆發。這嚴格上並不是問題，畢竟這可不是戰鬥向的作品，主角渣不渣都不會是重點。感覺這設計似乎是為了突出體驗感，無力的主角被一眾惡靈又入又出的，在玩家的角度也確實充滿了緊張感。但在這之前，這究竟是一個怎麼樣的故事呢？還未體驗的玩家可能不會明白，這究竟是一個怎樣扯談的故事。基本上只要意志堅定，那麼一眾鬼怪都不過是垃圾，更何況主角身邊還有一大堆無敵隊友。那麼，這究竟是一個怎麼樣的故事呢？簡單說就是治療+成長。所以理所當然的，劇本將會盡可能突出主角的無力、懦弱。因此故事裡大部份的劇情都會顯得十分扯談，甚至是滑稽。神一般的隊友、近乎無害的惡靈，如此不謹慎的設定，真的有必須採用一個如此卯月的主角？被追殺了大半天，然後才告訴玩家敵人並不強，只不過是主角太弱......真的有必要如此設計？在這種對比下，前作主角根本就是親兒子。單是隊友不划水這點就已經是天壤之別了，仔細想想本作主角的遭遇，那簡直就是慘不忍睹。而且長子能夠開後宮，但次子呢？連花子都不敢推的可憐娃，難道主角是從廁所裡拾回來的嗎......─ クソがっ當然，這是說笑的。ホントだよー♪從故事的中心思想，玩家不難發現劇本其實就是想突出一個普通人的世界。在他的眼中，這個光怪陸離的靈異世界究竟代表著什麼呢？那一份無力、那一份無奈的的確確是蘊含了一定內涵的。別看上面說得這麼嚴重，其實一切都不是問題。事實上只要主角能夠派上一點點、一點點的用場，那麼上面的那堆廢話就不會出現了。然而廁子除了黃瓜光環、備胎命格之外根本就沒什麼存在意義。懸疑系劇本？但本作根本就不需要智商，這不過是一篇簡單易懂的敘事文而已。治療系物語？抱歉，整個故事基本上都沒什麼能夠嘴炮的地方，而且主角就一凡人，除了光環就什麼都沒有。如此一來這個角色究竟還有什麼意義......─ ......なにその無駄なサービス精神答案就是談戀愛。雖說劇本根本就沒什麼戀愛要素，大部份時間都是認真說故事，良心十足的。所以劇情會十分緊湊、氣氛會十分濃郁，但情感會十分蒼白，基本上就是作大死的舉動。突然，劇本突然就插入了一段戀愛日常，而且還挺無趣的。明明多角色互動可是超有趣的，不知為何一到了男女主獨處就開始變得無聊起來。偏偏最不看好的BQ臉姐姐大人，那個看上去就像NTR女主人設的姐姐大人，劇情竟然意外的甜蜜。至於豚血鬼轉正之後也逐漸開始萌人一臉了，中期的那一段約會完全就是營養不良的感覺。從某程度上也算是一個相當微妙的敗筆。總有種不擅戀愛還偏要戀個痛的感覺，明明可以老老實實認真說故事，讓男女主順理成章地滾在一起。印象中，前作就是以日常堆好感、以抒情刷格調，正事反而是在後期才慢慢開始。但本作的情況卻正好相反，故事大部份的篇幅都是在認真說故事，反而日常、休閒的環節卻沒多少。然而劇本卻硬是要派糖，而且還是過期棒棒糖，使人上半身不舒服，下半身也不暢快的。─── おっとっと、失言でございました。思ってないよ～、嘘だよ～綜上所述，玩家說不定會認為這不過是捅中了傲天之逆鱗，恨不得主角單挑全世界的胡說八道。不過事實卻有一點點的不同，關鍵不是主角是否無能。實際上主角稍為堅強一點點、稍為聰明一點點，對於故事發展、主題、思想都不會有太大的影響。主角依舊可以被追殺，說不定這種無力感才是故事所期待的。凡人的世界，在平凡之中的一點小感動。就如同前作一樣，無論結束方式再怎麼漂亮，但該有的離別，到了最後還是會離別的。這次的雙子、TE就充分展現了這一點，單從這點來看的話，這部作品可是內涵十足的。只不過、說不定、也許劇本在爽快度上會存在一點點問題。但對於故事充實、抒情十足的作品來說，又似乎不是什麼嚴重的問題。畢竟這其實只是一個簡單易懂的戀愛故事。雖然最想談戀愛的那個在最終也談不成什麼，在拆了別人CP之後，自己反而走上了百合之路。真正重要的東西卻如同流水一般淡去，只留下百般遺憾的休止符，彷彿訴說著親女兒注定沒好下場一樣。也許這一絲遺憾，與上不了火車、開不了後宮的心情是一樣的。所謂的抒情，就是如此不講理。拋開理性，簡單地體驗遊戲才是正道。─ ......はい、以上です
              
