
                .....................遊戲的第一印象就是人多，而且畫風還相當不錯，似乎是純愛+實用的二合一產物。在質量方面應該是值得信賴的，只不過從結論來看，這個作品可是被劇本給坑慘了。至少以故事結構來判斷，劇本明顯是屬於相對輕巧的類型。基本上就是竹子的風格，簡單明快。而劇情本身亦十分直白，故事開幕就如同介紹所說的一樣，城市散佈著奇怪的流言。主角對此表示“這不科學！”，然後當日就被他踫上了......一個直到遊戲結束都沒有名字的女生，她正在進行著不用動手也能夠爽翻天的G行為。“這不科學！”此時螢幕前的玩家絕對會如此說道，然而接下來才是真正的不科學。因為目睹如此奇景的主角，竟然什麼都沒有做就回家了，而且還怕自己會產生奇怪的性癖而不搓紙巾團。偏偏隔日，欲求不滿的主角卻情不自禁地在學校亂逛，期望會有什麼艷遇。結果還真被他遇上了，而且還是同一人物。那麼，主角這次的行動又是如何呢？答案就是上前幫對方抓癢，然後老實回家睡覺。隔日，他終於壞掉了......以上就是故事的大概，是不是挺蠢的？然而這卻是作品的整體風格。─── はああああぁあぁ～！？根據設定，其實一切的不思議事件都是被幽靈搞出來的。與隔壁的怪奇譚不同，那邊的惡靈是想談戀愛，而這邊的惡靈卻只想工口，退治只需來一發。相信玩家從設定上就能夠明白，這次的故事究竟會有多麼的胡扯。故事的展開基本上就是三位女主獻身除魔，而這過程會因為強制發情而產生大量的喜聞樂見。以實用系的角度，這其實是相當方便的設定。雖說劇本只提供三條路線，而其他感覺不錯的角色都只是用來湊數的。但在優秀的畫風所支持下，這些問題其實都沒什麼大不了的。即使無法攻略，似乎也沒什麼問題。畢竟配角有兩人是獨角獸殺手......仔細一想，這難道不就是良心作的基本素質嗎？─ はああぁぁぁ～っ❤なにこれ、なにこれぇ～❤只不過就此定論卻是為時尚早，要知道接下來才是真正的狂歡。這次的工口主要是工口靈附身→工口工口→退治的套路，但真正的關鍵是這些工口究竟以何種方式展現。總結而言，本作的工口場面就是不實用，但超工口......不同惡靈的附身會導致女生的性情大變，那可不僅僅只是發情，甚至連性癖都會改變。如此一來玩家完全可以想像，作品的工口類型會有多麼的豐富。而在這之上，人物的表情更是細緻非常，CG構圖、台詞更是達到讓人把持不住的水平。一言蔽之就是畫風大勝利。優秀的畫風、豐富的表情、誘惑的台詞、多樣化的工口，以實用系來說完全就是一線水準的發揮。對於這點，玩家完全不需要吝惜贊美與掌聲。然而作品定位卻玩脫了......─ 言い訳は聞きたくないわ！就如最初所指出的一樣，這次的作品可是純愛+實用的二合一產物。雖然劇本在工口方面取得了不錯的成果，但令人錯愕的是劇本卻出乎意料的認真，也就是所謂的立牌坊。相對輕鬆愉快的工口展開，然而故事主線卻是不合時宜的王道展開。在故事進行到某種程度，劇本將會逐步混入一些正經劇情。在原則上這其實並不會構成問題，但是......似乎有點量產型的感覺。總體評價就是一般，即使是單獨帶出來作為一個新故事，但劇本的水平也就只有一般水準而已。這依然不是問題，但故事風格顯然與工口不合。一者是嚴肅認真的王道純愛，一者卻是胡鬧扯談的工口。明明以背設、工口的水準，完全可以直接用快餐劇本來作為故事的基礎，根本就沒有必要扯什麼亂七八糟的。偏偏那些多出來的東西都是戰五渣，這才是最為難以理解的地方。作品的人設不好嗎？不，挺好的。眾位角色都十分有趣，尤其是後輩的性格，在噴泉前的告白可是超有趣的。只不過這些人設曾在劇情裡，曾在所謂的戀愛部份上透露片鱗？比如說衣服種類，前輩的道服(？)有穿過嗎？印象中似乎在家裡穿了數分鐘的樣子，而且也沒有衣服工口。再者，本作真的是二合一？只要仔細回憶一下故事發展，不難發現這貨其實就是快餐工口，才不是純愛工口。劇本在感情上的處理可是十分隨便的，而流程也偏向簡單易懂。至於刻劃塑造上的表現亦不突出，相當平凡。那為何上面還會提及到一般純愛呢？答案就是劇本明顯添加了不少多餘的東西。強行純愛？大概就是這種感覺，即使劇本本身也不是什麼好貨，但至少不會存在明顯的缺點。被強啪，但一點也不舒服。那怕不舒服是理所當然，但還順帶傳染病+一發入孕就有點不太厚度了......如果只是劇本作死的話，也不會特地拿出來說，但偏偏這破牌坊卻影響到工口的實用性。簡單易懂，而且還是十分常見的問題。分別為主角對工口的積極性，以及故事的整體氣氛。也許會比較難懂，不過體驗過本作之後的玩家也許就會明白，那些工口其實更加適合過激、重口的類型。可惜面對神志不清、徹底便器化的女主，主角的攻擊性似乎略為有點貧弱。所謂的美中不足，大概就是這種感覺。明明是相當優秀的作品，但感覺卻超浪費、超殘念的。
              
