
                .....................遊戲開始不到十分鐘就出現了一個考驗人性的選項。「你選擇略過戰鬥嗎？」經過漫長的糾結，最終決定先體驗一下本作的戰鬥系統，再根據其可玩性來判斷是否忽略戰鬥。然後就後悔了......難道這系統有什麼歷史背景，還是手滑SKIP了系統說明？明明操作方式十分簡單，但為什麼就是不事先介紹一下那堆必殺技究竟有什麼功效呢......當然，這其實也沒什麼大不了的。就如同上面說的一樣，戰鬥系統的操作相當簡單。基本上在玩家成功升到LV2之後，接下來的一切戰鬥都會失去存在意義。因為玩家明白了一個道理，那就是戰鬥系統純粹是一個浪費時間的設計。玩家完全可以想像出接下來的遊戲方式會是機械性操作......每一章都會有一個BOSS，而為了打倒BOSS就必須在小地圖上刷怪升級，如此反覆。但真正令人無奈的卻是敗北工口的收集。那可不是單純被打倒就會出現，還要根據敗北的狀態而定。幸好種類不多，基本上HPx1、絕頂x3就可以收集1位BOSS的所有工口，算是挺易收集的。(題外話：唯一例外的就是三種類的淨化，以及與最終BOSS一同出現的雜魚的敗北工口。)不過有時候，輸也是一種技術活。為了打倒BOSS就不得不打怪升級，然而為了敗北工口卻必須要輸給對方。沒有足夠的耐性，這套路還是挺讓人難受的。於是作為唯一特色的戰鬥系統就這樣慘遭滑鐵盧了......那麼，你選擇略過戰鬥嗎？─ だが、心配はいらない。說到這裡，玩家又是否會覺得本作就是如此一無是處呢？事實上這正正就是本作的微妙之處。由於特殊系統的原因，1GB上下的劇本完全無法得到最理想的展現。遊戲的大部份時間都耗在升級上，至於餘下的篇幅都是分佈在小地圖上面的散亂劇情，還有大量的啪啪啪。基本上只要打敗了四天王之後，最終BOSS就會冒出來作死。也就是說，劇情量可是出乎玩家意料的少。但奇怪的是，即使如此作品也沒有給人太差的印象。那怕劇本、戰鬥兩方面都慘不忍睹。然而以劇本設計的角度，作品在某種意義上卻是十分優秀的。每一章都有固定的劇情，而一切的展開都會收束在BOSS身上。但如果這是RPG的話又會如何？只要劇本願意擴充支線，稍為豐滿一下那些像雜談多過主線的劇情，那麼作品的故事性必然會更進一步。所以就理念而言，真的不壞。再者，根據作品的背設，魔法少女的力量是來自人們的思念，而故事也的確存在一些刷市民好感的選項。而類似的性質亦成功混入在工口之中。倘若人們不相信魔法少女，甚至對其抱有邪念。那麼她們就會受其影響，說不定還會迅速墮落。於是BOSS就在市民面前強啪主角。一邊忍受怪人的凌辱、一邊承受大眾的質疑，此等場面其實也挺不錯的。那怕畫風可能並不算出色，但能夠做到如此地步還是十分良心的。不過理解是一回事，能否接受又是另一回事。就如同本作的一般市民，善良的他們並不會像其他作品的人渣路人一樣會對主角出手。無奈是智商卻似乎出了點問題，明知道魔法少女正被怪人玩弄，但依然會懷疑、甚至辱罵對方......人渣路人、智障市民什麼的，通通都是坑貨的說。偏偏本作就是處於如此複雜的狀態，是好？是壞？都有點微妙。畢竟這次的劇本真的是太過簡陋了，以MB級小作的規格會很可惜，但以GB級實用的規格又有點坑人。綜上所述，確實對此題材感興趣的群體可以一戰，但一般路過的就需要注意了。─ 人が正しき『想い』を持ち続ける限り──想聖天使は，無敵なのだからーー！
              
