
                .....................在同期之中也算是比較阿卡林的存在，不過以Liar Soft的大名完全就是良心保證。跨越2GB的中短篇作品，而且還享有全CV待遇，簡直就是百年難見的精品......然而剛說完就立刻被打臉了。萬萬也沒想到男性CV竟然會是斷斷續續的，但更可怕的卻是接下來的劇情。戰爭時期，身為炮灰的主角在一次危機之中突然穿越到異世界。(題外話：總覺得在哪裡見過類似的東西......)濃厚的歷史背景、謎團四伏的異世界，無一不証明作品在故事性上的優異。既存在讓人忘情投入的氣氛，也存在使人緩步探索的懸疑，而劇本也確確實實存認真說故事。良心？不，這根本就是精品。─── ～Jeanne a la tour d’horloge～偏偏問題卻出在故事身上。勇者傻孩子與聖母親女兒兩人究竟會編織出一個怎麼樣的故事？相信從角色名稱上就能夠猜透一二。在遍地陰謀、仇人的異世界裡面，主角一行將會成為漂白劑的代言人，跟誰有仇就灌誰一口。明明那群傢伙在上一幕還在強啪良家婦女，但不知怎麼回事就莫名其妙被洗白了，完全沒考慮過魔女的感受......根據故事的說法就是，只要曾經做過善事，那麼接下來無論再怎樣喪盡天良、狂甩節操也能擦得亮晶晶的。腦袋一片空白的聖母小天使將會拯救萬物、寬恕一切，但在這之前，行動卻是必要的。所以每當主角挺身而出準備戰個痛之時，親女兒總會突然閃現大喊“請不要再為臣妾而爭吵了！”還真是醉仙欲死一般的體驗，然而這還未結束。從介紹上可能還不太明顯，但實際上作品的戰鬥場面還是挺多的，出乎意料的是嘴炮反而沒多少。等等，仔細想想，這究竟是一個怎麼樣的狀況？每當大打出手但又發現打不過對方時，主角都會突然開始講道理，不然就是言彈“請不要再為臣妾而爭吵了！”。於是，作為一個合理的反派當然會乖乖站好聽老師講書，又或者是大開嘲諷“無駄無駄無駄無駄無駄～”。很可惜，這是不可能的。實際的情況卻是直接無視嘴炮，立刻把主角虐像得狗一樣只吠不咬。愛與和平從來都不是用嘴說出來的，而本作彷彿就是印證這點一樣，所謂的劇情發展都是從頭打到尾。無奈是從中卻產生了一個問題，主角是常敗不勝的戰五渣......從頭輸到尾但就是死不了，不是有人亂入、敵人放水，就是親女兒用修改器，可謂一事無成之典範。然而這卻不是真正的問題。劇本花費了大量篇幅來塑造角色，幾乎每一位配角都有各自的背景、描述，但......像是黑公女、處刑人之類的重要人物，竟然會用一段不足30秒的打鬥來作為休止符？尤其是終於不玩觸手怪，轉為玩魔女的元帥大人。明明有一副宿敵的帥臉，結果竟然直接跪在幕間......花了十多小時，不斷地打打打打打。結果劇本卻告訴玩家，戰鬥不是重點。這究竟是什麼玩笑？傻孩子狂被吊打、親女兒總是被抓，性格好的都是便器、性格糟的都是騎士......被吊打的永遠死不了、被抓走的永遠沒事，這是什麼差別待遇？完全沒考慮過某可憐娃的感受。綜上所述，這次的作品可是相當詭異。就故事性而言絕對是優秀的，但劇本卻存在大量問題，而其中最為關鍵的恐怕就是故事的表現方式。一切問題都由戰鬥解決，敵我分明、毫不含糊這點的確值得評價，但戰鬥相關的描述卻異常簡陋。親女兒細訴愛與和平，傻孩子在一旁被虐得死去活來都沒關係。但也不能永遠在主角被打倒時，親女兒都會直接冒聖光秒全場吧？這未免太過都合了。總覺得這是4GB劇本被削了一半的產物，有很多很多重要的描述都被一筆帶過。也許作品本身其實也沒什麼大道理想表現，但這次真的有點過火......倘若以內涵、勵志、治癒為前提，那麼本作的表現就是徹頭徹尾的平地摔了。以各種典故充實人設，而人物在故事裡面既可以選擇順從歷史，也可以選擇反抗天命。或許悲觀的盡頭會得到幸福完滿的結果，又或者直接拋開一切包袱，全力開闢新的道路。作品的兩個結局就代表著人物不同的決斷，正正就是這種克服悲劇、戰勝命運的感覺，結局才會令人滿意。如果以不明覺厲的說法，那麼這其實就是一段自我超越，或者是人格完成的過程。什麼是內涵？這就是了。正因如此才感到遺憾，真的相當遺憾。要知道這次的故事性真的很不錯，而且人物各自都存在典故，角色形象可是說是相當豐滿的。充實的故事、具體的人物、美滿的結局，作品質量難道還有懷疑的必要？雖然臉可能會有點腫，不過閒時會找一些小說來看，不求優劣、只求看故事的同學還是值得一試的。至於，對此相對執著的玩家還是小心一點比較好。因為在遊戲的過程裡，你將會不斷重複三句話。“傻孩子又輸了？” ( ￣□￣||)“親女兒又被抓了！” Σ(ﾟдﾟ;)“親女兒又開始冒光了......” (つд⊂)
              
