
                .....................剛從背徳の都逃出來，轉眼間就迷失在這片荒野之中。僅有2.6GB的本體竟然還會得到五路線、全CV的優質待遇，實在令人疑惑劇本究竟有多少東西能夠說的。難道是重覆一遍動畫的流程？但下一瞬間就被打臉了，各種意義上的。不過在正式開始之前卻有一個比較在意的事情，不知道玩家對動畫的表現有什麼看法呢？相信玩家在面對那玩意的時候，心裡都會想著，在遊戲裡面的描述一定會更詳細、更深刻......然而現實卻是殘酷的。劇本在趣味性方面也許會更勝一籌，說不定還會產生一種似是而非的新感覺。只不過劇本的共通線卻完全是按照動畫的進度，看上去似乎還是挺合理的，畢竟是宣傳。但是萬萬也想不到竟然連描述手法也差不了多少，最多也就是稍為多了一點點心描，真的只有一點點。塑造刻劃、鋪設勾勒，都以一種極為簡單的方式展現出來。畫師突然跪、小明自來瘋，一切一切都是如此唐突，完全沒有挽救的餘地......挽救什麼？當然是角色形象了。毫無情感鋪設，眾位角色總是會突然發狂崩潰吃鍵盤。不僅是經常出走的小明，甚至連香菜也躺槍無數。讓人摸不著頭腦的情感爆發、使人難以信服的都合結束，明明上一幕是死全家，但偏偏下一幕就吐便當了。而且其中也有不少讓人詬病的劇情。其中最為作死的就是逃亡N次的小明，甚至連卡文的主角亦是，那麼看似有趣的行為究竟代表著什麼？所謂的青春難道就是指可以無理取鬧、不負責任？難怪無痛人流會如此受歡迎......原來只要吵了架就可以把一切當作什麼都沒產生，就跟戰敗國不用再認錯一樣扯談，哪來的受害者嘴臉。那麼，這就代表劇本不行？當然不是。事實上動畫與遊戲根本就是兩回事，基本上就是人面豬跟羊頭狗的區別。至少在感情的處理上，劇本的描寫手法可是偏向平淡的，鋪設了大半天才願意讓角色爆發數分鐘。─── だめだめだめなんです！作品的主題是青春勵志，而實際內容則有點排外，從某種意義上也算是一種相當惡質的類型。大量的專業知識對玩家來說就已經是一種挑戰，對電波或感興趣的還好，但完全不萌的就真的會被毒死。也許有人會感到疑惑。既然不萌題材，那又為何還要到此作死？說得就像LOLI控都是天生似的。專業科普會十分沈悶，這是理所當然的。但，這可是遊戲，在表現方式上完全可以作出調整。內容沒趣？那就嘗試以更輕鬆、更有趣的方式展現，至少也要努力一下而不是直接捨棄不適應的群體。愛玩玩不玩滾？這態度是不對的......注意，以上的內容，與本作毫無關係。因為這劇本竟然出乎意料的輕巧，大部份東西都被一筆帶過。即使是科普，其實也沒多少。當然就題材而言，作品硬度也挺高的。但如果不抱有先入為主的厭惡，這遊戲其實也是能玩的。畢竟快餐，就是這種東西。不過動畫版說不定會給玩家一個不太好的印象，不得不說，這次的劇本真的挺冤的。動畫似乎有點過於重視青春、成長，而為了加深觀眾的印象甚至會混入了不少套路。最明顯的就是小黑屋與香菜發瘋兩幕，兩者完全就是強行戲劇性的產物。實際上在遊戲裡面，這種劇情根本就沒有發生。卡文的主角完全沒有逃跑的想法，大概沒有。雖然拖了後腿，但到了最後都努力堅持下來了。至於瘋菜亦是如此，即使在配音上存在不滿，但也沒有動畫裡面那麼纏人。甚至連感情線都是胡扯的，在遊戲劇本裡面根本就不存在多少戀愛元素，尤其是共通。玩家倒是希望能夠再多一點，但事實上這方面到了個人線也沒什麼太大的變化，一律簡化。如此一來，遊戲裡面的角色明顯比動畫的更加成熟、更加可靠、更加負責。這改變的意義，就交給專業人士研究，在這裡就不詳述了。反正只要知道遊戲更靠譜就對了......─── もっと略奪愛妊娠墮胎家出みたいな話はないのか？在渡過了青春奮鬥的共通線，彷彿一切艱辛經已過去的樣子，接下來主角一行的人生幾乎就是無雙狀態。明明故事核心是宣揚業界的黑暗，藉以點起玩家心中的一團溫柔之火。誰知道接下來就是一帆風順的現充之路，事業、愛情兩豐收。荒野什麼的究竟從何而來，在玩家心中...？(題外話：其實直到最後都不太明白，他們弄的究竟是不是十八X。似乎是又似乎不是，超糾結的說。)當然，這不是問題，但劇本卻似乎有點流水帳的感覺。類似的跡象其實在共通已透露片鱗，這次的角色塑造可遠比玩家想像的還要簡單。是簡單，不是簡陋。不是表達不足，而是沒什麼可以表達。這與一般純愛可是完全不同的敘述方式。人物本身並不是重點，重要的反而是劇情，又或者是一種狀況。強大的敘事性並沒有體現在劇情上，而是用來塑造出一種景象、一種狀態。人物、劇情就如背景、路人一樣不起眼，故事的著眼點反而是透過劇情映照出來的現實。一筆帶過，輕描淡寫而不著形跡。正因如此，劇本在結構上可能會有點流水帳的風味，故事展開超隨便的。再者，感情線亦是十分微妙。共通的結尾就是告白，誰知道接下來會是那天殺的“一年之後”，然後就開始正正經經地推劇情......尤其是香菜，玩完之後整個人都呆了。至於畫師更是悲慘，明明其他人的路線都相當不錯的，但就只有她劇情散亂、萌力盡失。神奇的是本人在其他路線裡面可是實力賣萌，偏偏在專屬路線反而遭到滑鐵盧。然而在共通線裡花式惹人厭的小明卻是發揮最全面的一個，無論是戀愛還是劇情都十分不錯。不過整體下來，劇本在戀愛方面的工夫明顯是有所不足的，主要問題是沒多少相關劇情。談戀愛不虐狗，那還談什麼戀愛、那還有什麼樂趣？明明人物萌點十足的，但偏要跑去愛護動物。而且亜登夢路線明確是偷工減料的，實在太不厚度了......由此可見，作品滑鐵盧的可能性還是十分大的。─ ......掘るの？只不過，這次的主題其實就是打感情牌。單以劇本優劣似乎又有點武斷、不近人情。就如同勵志永遠不能說不、萌系絕對不可較真，世界上還真是有些事情是難以言喻的。那麼拋開這些，單以內涵來說，本作的評價又是如何呢？答案是微妙的，真的十分十分微妙。因為本作似乎並不是常有直球勝負，那根本就是魔球。就是那種糾結了大半天，但其實只是想多了的感覺。至少從主題的表現上，明顯是不理想的。縱使劇本嘗試描繪出業界那深不見底的黑暗，但故事的整體風格卻十分陽光明媚，渾身都是正能量。即使是看上去就跟邪惡BOSS沒兩樣的大老板，宏觀全作其實也沒有做過什麼壞事，反而是不斷助攻。究竟哪來的荒野，這種想吃黃瓜卻啃了雜草一般的體驗究竟是怎麼回事......難道說，這其實是一般純愛？的確，雖然有點太過簡單直接，但就表現而言卻真的很不錯。少年少女們在青春年代為夢想而奮鬥，在經過漫長的努力並獲得一定成果之後，卻突然對未來感到迷茫。接著在戀人的扶持下，最終成功掃去眼前的矇矓，把握自身的信念，往充滿著可能性的荒野前行......簡單直接，毫無花巧的直球決勝。甚至連吐槽表現方式都變得不可行，因為這故事真的是在說這個。既沒有刻意煽情，也沒有浮誇造作，偏偏卻傳達到了。良心？良心！然而劇本卻總是在其中加入一些莫名其妙的嚴肅情節。某路線的主角挑戰老司機，氣氛很燃很痛快，只需一眨眼就取得勝利了。劇情一點問題都沒有，真的。但劇本卻突然開始介紹司機的黑歷史。原來老司機在年輕的時候曾被腦袋空空的獨角獸坑過，從此以後就一直用量產型作品來喂豬。看著他們一邊吐槽少套路多誠意，但又一邊傻呼呼地掏錢跪舔的景象，老司機開始懷疑了人生起來......結果一眨眼就被一群光環護體的年輕現充打臉了。業界黑暗？不，這根本就是正能量。這才是問題所在，這次的作品定位究竟是什麼？作品存在戀愛要素，但劇本顯然是走硬派路線。因此相關元素不多不少都會有點忽略，將重心轉移在內容上。真的一點問題都沒有，只是以認真說故事的角度，劇本似乎又有點太過輕巧。總而言之就是不上不下的感覺，既有輕鬆也有嚴肅，但兩者之間的轉換又過於唐突。花了大半天時間描述荒野的殘酷，結果解決方式卻異常簡單粗暴，猶如喜劇一般......眾位角色的確是處於相當嚴峻的環境，但故事的整體風格卻又異常輕鬆，彷彿那一切都只是錯覺一樣。在全通遊戲之後反而會對未來充滿希望，而不是想像之中的訴苦，一局求包養的感情牌。倘若一切都是刻意為之的話，那就真的是一場漂亮的賭博了......─ わっかんなーい整體來說，在不抱有惡意的前提享受遊戲，基本上玩家越玩就會越覺得良心，同情心都快泛濫了。後期談正事的部份真的很不錯，即使是流水帳也水得讓人舒暢。不過以正規、主流作品的角度就完全是另一回事了，畫虎不成反類犬的感覺。雖非作死但已死一半的悲劇。就如同上述反覆提及的一樣。劇本並不重視角色本身的劇情，反而在那些貌似嚴肅的業界狀況上下工夫。給人的感覺就單純只是把一群天才丟到所謂的荒野上，然後讓他們強行展開劇情。是觀察者？還是見證者？確實，如此一來作品在劇情方面就會非常充實。但受不了的玩家絕對會撞牆，因為本作的定位就是如此微妙。雖然是認真說故事，但在認真的部份稍微認真研究一下就立刻想砸鍵盤......也許作品在某種意義上已經達到了極致，只不過對一般玩家來說會有都難啃也說不定。至於上級者雖然也能夠愉快玩耍，但這次的題材卻似乎有點地圖炮的感覺，基本上就是個不太討喜的可憐娃。只要不想太多，單純以體驗快餐的態度來享受的話，本作還是值得...值得？值得一玩的。總之就是一部合格而又是優質的快餐，內涵十足、劇情豐富、題材獨特，但終究也只是個快餐而已。在這片遼闊的荒野，為何要讓玩家目睹那一群正在淚奔的草尼馬呢......─ この世は荒野よ！
              
