
                	写这篇文章是很希望哪一位能指着我的鼻子告诉我，我错了。这是一部很棒的作品。	从昨天这款游戏放源到现在为止，我除了休息的时间，几乎都在玩这款游戏。怎么说呢，我不是一个喜欢批评游戏的人。毕竟每一个玩家的眼光不同，对同一个游戏的看法也可能会有很大的差别。因此，从很早以前开始，我就尽可能要求自己，对游戏又一个宽容的态度。即使是我不喜欢的作品，我也不会胡乱置喙。	然而，more社的这部作品，实在是让我无法忍受。看过我所撰写的《<a href="http://www.2dfan.com/topics/6827">ひまわりと恋の記憶</a>》的读者应该知道我对于more社的期待。这家由同人出道的小公司的前几部作品虽然与那些财大气粗的大公司比起来，虽然技术、制作水平都略有欠缺，但是通过用心的剧本写作，制作出了几部相当有诚意的作品。而《ヒマワリと恋の記憶》更是让我十分惊艳的作品，这部作品细腻的把握住了情感的基本脉络，并将故事由无序向有序的方向发展，整个故事十分注重整体性。	相比之下，《この恋、青春により。》是一部让我惊呆了的作品。我花费了接近整整一天的时间来玩这个游戏，因为我想要试图证明是我的不注意，是我的无知而导致自己错过了这游戏一些很关键的情节才导致我对这个游戏的体验如此的差。然而，我越想要证明自己的错误，却越多的发现问题。即使是到现在，我也不敢相信，这一部作品是与上一部作品出自同一团队。虽然作画，剧本的故事风格处处告诉着我这个残酷的事实，可是无论如何却相信不了。或许这就是期待惹得祸吧，越是期待，而也就越失望。	还是说说问题吧：<strong>	1、毫无意义的地图系统。</strong>	这一作在宣传时，就展示了游戏新加入的地图系统。这其实在galgame游戏里已经是非常稀松平常的设计了。而这种上帝视角的系统设计，其实从实际上来说本身就非常的违反常理。因为正常情况下，主人公不可能提前预知在什么位置与哪位女主人公能够碰面。这个系统本来就是不完备的系统。但上面所提到的问题，我是根本无暇顾及的。	这个系统将主人公的一天分成了四个时段，每个时段可以与不同的人聊天，除了四位女主以外，还有其他的朋友，如棒球部的好友，班里的朋友等一起聊天。这看似是一个挺不错的设计，可能设计的目的是想要玩家对于校园生活有个真实的体验，但是实际效果却非常不堪。而与朋友或其他角色聊天对于剧情的发展完全没有意义。对，没有任何意义，即使你选择了与他们对话，试图改变一些事情的发展。但是，不会在一起的人终究不能在一起，棒球部依旧会休部，而主人公却在这个过程中，如同空气一般，存在毫无意义。更神奇的是，我因为与其他人对话，而错过了想要攻略女主的某个关键剧情，而游戏则直接把我推到了另一条线上去，我搞不清这是bug还是因为什么，但是感觉非常的莫名其妙。	而整个地图系统让游戏前期的剧情变得非常的混乱，而不断地场景变化也让游戏剧情进行的非常破碎。这样的游戏体验简直是差到不能再差。而到了游戏中后期，这个系统竟然凭空消失了。让人甚至摸不透这系统的存在意义究竟是什么。<strong>	2、摇摆的双线并进结构。</strong>	这游戏依然是想要采用双线并进的形式，一方面是展现主人公的感情线，一方面是展示曾经是棒球部王牌的主人公的未来该如何发展的选择问题。在校园题材里，这两个主题可以说是非常平常，因此在追求梦想的过程中有喜欢的人陪伴，这是一个非常理想的状态。	这款游戏的剧本似乎想要极力营造这样的气氛。因此，可以发现在每条线里似乎都离不开棒球的主题，甚至在每一位女主的个人线路中都会有与棒球相关的情节。剧本的设计者似乎根本没有弄清楚自己想要写的重点是什么，明明想要把两方面都写好，结果两方面却又都不突出。只是感觉整个故事发展如同在两个极端之间摇摆，一时让人弄不清楚到底想说什么。<strong>	3、糟糕的剧本结构</strong>	熟悉galgame的玩家都知道，galgame一般有共线和个人线之间的区别，通过共通线来介绍游戏背景，简单展示主人公，并交代一部分剧情；个线则是由玩家选择攻略的女主人公的路线，在这个路线里，是通过不同的独立情节，对于人物的性格、特点不断深化的过程。而这款游戏剧本结构的反常规性也正体现在这里。在奈央线和京子线里，出现了一模一样的棒球比赛，甚至连男主角最后被富二代撂倒的剧情都如出一辙。也同样出现了女主角抱着男主哭的桥段。而这一部分并非共通线，而是个人路线。这样雷同的剧情，我也不得不承认剧本结构的混乱。<strong>	4、纠结的感情线</strong>	本作还是试图展现一个比较细腻的情感路线，想法是好的。但是再细腻也不能搞得跟韩剧一样吧。什么男主喜欢青梅竹马啊，两个人明明互相喜欢，这时候非蹦出一个女主的好友插足之类的，然后抢先告白了。这一幕正好就被女主目击了云云。	说真的，很无聊。属于galgame那种清新的气息丝毫没有，这种剧情给人的感觉，更像是现在这月份，长江中下游地区下大雨前的那种天气，闷的让人喘不过气来。	因为太过纠结，以至于毫无意义。<strong>	5、毫无逻辑性的游戏语言</strong>	通篇的对话体，心里描写相对较少。而普通场景的描写性的语句根本没有。<strong>	6、糟糕的游戏系统</strong>	游戏本身没有游戏界面，要想要进行skip auto操作必须要打开菜单或者使用快捷键。丧心病狂的设计。	 ;	写这篇文章只是想告诉那些还没有玩这款游戏或者对这款游戏还抱有期待的人，还是没必要浪费这个时间了。虽然这游戏也有不错的场景，但是这些许的优点却没改变什么。我是真的很喜欢这个公司的作品，也是真的因为这种喜欢，我或许比任何人都对这部作品失望。写了这么多，不是单纯的说他多么不好，而是希望在以后的作品中能够不用看到再次出现同样的问题。真心希望more社能用心去制作更好的作品，仅此而已。
              
