
                奇怪啊原来的感想是被删了么…;…;我记得是看了某位大大的推荐才玩的本作（没错我想说的就是coolmint大大）

既然没有长评本人就献个丑适当地补一段吧~

不管是从简介还是从OP还是从容量上来看这都是拔作吧——然而本作却还是有剧情的。

通关时间约10小时。

先说缺点吧。本作处处都流露着低经费小制作的味道。分辨率800*600都不想吐槽了；bgm数量非常少，也不算太好听（OP还是不错的）。CV的出演必须要扣分！！！！这个太伤了，对于我这种声控来说是致命的缺点。

除此以外本作还是有些小惊喜的。cg质量挺高，数量非常多，包含后宫路线（本人的最爱~），巫女非常萌（虽然cv毁了）。然后不得不提到剧本。作为一个走实用路线的拔作，本作的剧本已经达到了相对来说的高水平了。虽然表面上伪装成一个大富翁类的骰子游戏，但是本作在这方面没有任何游戏性可言，却把精力放到了剧本上。前期剧本有不少伏笔，后期有的展开（或者说是某些真相）可以从伏笔中猜到，也有没能猜到、剧情展开之后才豁然开朗的部分；由于有着剧情锁的存在（从攻略上看貌似有？），剧本的结构上与普通拔作相比显得相对完整。

虽然似乎想加入催泪元素，不过本作在情感方面还是非常无力，但本作的剧情也并没有落入俗套，一个出人意料/有趣的剧本对于这样一个容量的小制作来说已经是意外惊喜了吧。

另外本作并没有忽视拔作的固有属性，各种各样奇奇怪怪的play（触手，分身，变身，爆菊，放尿，群P等等）应有尽有，而且全都是以纯爱形式呈现（这点仁者见仁吧，就本人而言这点要加分~）

但若是Coolmint大大恐怕就要吐槽了，实用性与故事性本应是分开看的，分别对应不同受众。一部想要将两者结合的作品就势必导致两方都不能尽兴（有些玩家单纯使用gal解决生理需求，而有些玩家却会认真地观看剧本）本作似乎也没能逃脱这个陷阱。H与剧情并不能完美地结合，导致剧本和H都相对地有些支离破碎——况且剧本本身并没有达到神作的程度。

实用方面表现不错，剧情方面表现一般。在拔作里算是剧情不错的，但谁又会去在乎拔作的剧情呢？

若要跟着剧情走一遍，本作算是“;可以消磨时间”;的拔作/小制作gal吧。

              
