
                 ;  ; 先感谢汉化组，汉化得很完美很细致，cg图我就见到过中文，没见过日语的，很多零碎的地方都顾及到了，公厕标语“;小便若敢洒出半点，当场剁吊不信试试”;2333。
 ;  ; 这游戏5星妥妥的，富有新意且犀利的剧本，几乎完美的原画，可谓精致的cg动图，最值得称颂的是那悬疑的氛围，与大众向的一流悬疑小说相比也不遑多让了，以致于让我能忍着那连绵不绝，此起彼伏的be打到最后。当然这游戏比较蛋疼的是绝大部分be不可避，be不看完不开剧情真是编剧的诅咒。而且所有H场面都详写了，是的，H场面过详细，这是缺点，我从未如此深切地厌恶过这点，因为这be篇幅是不是tm长了点啊，起码占1/2了吧！像那“;中出三兄弟”;，跟主线完全无关，貌似只是拿来凑长度和恶心人的，描写详细的不得了!虽然cg真的不错，但我讨厌虐妹子啊！或许会问为什么不全ctrl过？因为它喵be的H里夹着零碎线索啊，悬疑作品最抠这些动机细节，行为逻辑，人物情感关系，不看感觉就差远了，虽然这时也是应该赞叹剧本好，和外面那些H只有嗯嗯啊啊的妖艳贱货不同，但远还没达到黄毛视角境界的我，看完那是一阵又一阵胃疼，玩下还要歇会儿。幸亏真结局甜得多多少少能弥补前面受到的暴击伤害。
 ;————————————以下包含剧透吐槽的正义分割线————————  ;  ;  ;  ;

 ;  ;厉害，这游戏的创意便鹤立鸡群了，催眠家当主角的见多了，受害者当主角的我还真第一次见，之前最多只是见到黑吃黑的而已，能把如此弱势的主角写出这么个悬念迭起且圆满的故事也是很了不起。
 ;  ;不过，主角南也忒弱了。明明就是个观察敏锐，身材高大的学霸，有些分支项还能秒流氓，最后都可以乱拳打趴诚二，数脚踢翻老司机了，但偏偏这部游戏最憋屈就数他了。be有半数都是他被抓当人质惹出来的。中催眠时部分诚二人格，被当枪使，作死不断，专虐小光；不中催眠时，性格由s变m，战斗力萎缩，几乎全程划水，就真结局雄起了一把。好几个场景，我都快隔着屏幕喊“;妈的，不要啊”;。虽说中催眠是设定，但胃疼，就问你虐不虐，虐不虐！
 ;  ; be有三种，生得憋屈，死得憋屈，和生不如死。te那真是守得云开见月明，真的几近完美了，满满的幸福感。不过说实在，诚二那败得真有点太简单了，没算计，不花俏，平a拯救世界。虽说剧情来讲，诚二不是菜鸡的话也不至于跑路回来，但总有点美中不足的感觉。诚二动机中二不说，这等龙傲天神技骑脸都能输，唉，如果是我，那阿南十死无......(略20万字小黄文）
 ;  ;黑丝长发巨乳准人妻御姐赛高，诱惑力max，小光天然系短发没感，被虐的时长还多很多，而且总感觉因为额头太大，五官有点挤在一起了，立绘最明显，cg还好些。
 ;  ; 真比起来的话，我还是更喜欢媚肉香吧，媚的故事更复杂一点，香织反转之前我想都没想到局这么大，而人间be个6，7次就猜到主角中催眠交换身份的事了。媚里纱耶be里那一手更是神来之笔，感觉整部游戏都升华了，人间里空姐姐救南铺垫不够。还有我更喜欢媚里能自己走动触发剧情的这种模式，若全程adv，自由度就略显不足了。其实媚就凭能不作死不会死，作死都是你自己中计的这点，在我心中的地位就超然了。
 ;  ; 越赞得其好越感叹elf倒的惨，唉，可惜可惜。

              
