
                说是八个男的上过的公交不知道是谁的也就算了，思春期的儿子突然被母亲告知她（不知道到底是）不是他的实母——而可能的母亲候补，有8人。。。

无视基因鉴定就算了，父亲有八个女人就算了。。。嘛，这其实是把各种属性集成八个人，再全部“;母化”;，让主角自己选择一个想让其成为自己的候补（其实就是选个来一直陪身边当实母来“;用”;啦）。。

 ;

系统略显简陋，虽然看上去方便但是load用不了，得回title。体积不大，1g多一点，内容却很丰富。

 ;

如果看实用呢，karin的画风不忍直视外，剧情一开始就单刀直入，直接说等着男主的发情期的（说发情期会对母亲产生依恋，从而根据这一说法来给男主“;判定”;）。。。。。那么其实可以想见剧情不会像正常母子galgame，这里的母子从一开始就是各种关系幻想大暴走（我也不知道我在说啥了）

在所有事物都在为拔而生的时候，实用到底如何呢

首先CG重复用差评，我倒希望它大点。。然后就是短。。短小真是万恶~，嘛，反过来想它只是1G的小游戏的话，可能就没有这些不适了吧

男主看上去很小的样子，其实以某种代入感来说的话，H的时间可能刚好，而不像其他game，这里面射得很干脆。。。

虽然有动画，但是这动画也给人一种安いですね的感觉。。

 ;

另外由于角色多，一些奇怪的play也会偶尔发生，有某些洁癖的可以选跳

              
